***********************************************************************************************
Сны
https://ficbook.net/readfic/1029987
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Акима (https://ficbook.net/authors/107832)


Фэндом: Fairy Tail
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Фэнтези, Мистика, Психология, Философия, Даркфик, PWP, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, СтихиПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 300 страниц
Кол-во частей: 84
Статус: в процессе

Описание:
Мастер объявляет ребятам о необычном дне - Дне Похоти. 
К чему же тот может привести? И какой сон приснится каждому из "Фейри Тейла" этой ночью?.. 

Посвящение:
Благодарю я автора заявки. Отличная идея. 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Предупреждаю о том, что пейринги будут весьма неожиданными, как и сами сны. 
Постараюсь удивить, ну и не затягивать с продолжением.
Немного отойду от заявки, в которой в жанрах указан лишь "Гет", добавятся и другие жанры. Так же будут присутствовать весьма неожиданные предупреждения. Так что каждый читатель сможет найти главу себе по вкусу.  

Глава первая стандартна. Такая же, как и у всех пишущих по этой заявке, потому как ничего иного в ней и не придумаешь. Могут присутствовать известные цитаты с указанием имени их автора.

В планах более 100 глав. И каждая уже продумана. Выкладка будет более-менее регулярной. 
У этой работы, кажется, не будет конца.

========== ПРОЛОГ: «С ЧЕГО НАЧАЛАСЬ ЗАВАРУХА?» ==========

Королевство Фиор. 
Гильдия «Хвост феи». 

 Вечер не предвещал ничего необычного. Казалось бы, что может быть обыденней очередного бухания с друзьями из гильдии? Что может быть стабильней драк и постоянных упрёков (зачастую выраженных нецензурными словами), брошенных вслед своему согильдийцу? 
 Правильно. Ничего. 
 Этот вечер, как и любой другой, у гильдии был полон веселья и шума. Нацу с Греем затеяли драку, а сбоку Дождия, с невинным смущением заметив, что Фуллбастер разделся во время битвы, хлопала глазками и постоянно кричала, поддерживая того: «Наваляйте им, Грей-сама!». 
 Мира, с улыбкой глядя на остальных, стояла у стойки и, как обычно, не вмешивалась. Всё же, она всегда любила решать проблемы, какими бы те не были, мирным путём, нежели с помощью драк. Рядом с ней сидела Эльза и ела тортик. Её радостные глаза глядели на сладкое кондитерское изделие, а рука уже было потянулась к нему, чтоб отцепить кусочек, но неожиданно налетевший сзади Нацу всё испортил. Торт упал на землю. 
 Титания, с пылающими гневом глазами, посмотрела на того, кто в этом виновен. 
 И, сказав «тебе конец», побежала за Драгнилом вслед. Грей же вначале думал, что избавился от него, но тут над ним нависла Эльза. 
 — Ты тоже виновен в гибели моего тортика!
 Началась ещё большая бойня. К ней стали присоединяться и остальные. Кажется, «Хвост феи» никогда не изменится. Но тут в гильдию вошёл мастер. Бойня прекратилась на миг. Все замерли, кто где был. Даже Мира, без улыбки на лице, вгляделась в серьёзное лицо мастера. Ей это не нравилось. 
 — Дедуль, случилось чего? — в своей манере спросил Нацу, пытаясь одновременно отделаться от Грея. 
 На несколько минут зал гильдии наполнился молчанием. Казалось, что над Фиором нависла беда, раз Макаров ничего не говорит и с таким сосредоточенным лицом на них всех смотрит, оглядывая каждого, будто бы прикидывая: «Кого послать разгребать дельце?». 
Но нет же. Через миг он радостно улыбнулся и начал с них всех смеяться, заливаясь своим хохотом по самое «не хочу». 
 — Мастер, это было не смешно! — послышалось откуда-то.
 — Мы уж было подумали, что что-то действительно случилось, — сказал кто-то другой. 
 Среди тонны других возмущений голоса было сложно отличить друг от друга. Впрочем, Макаров, посмотрев на неудовлетворенных ребят, молвил: 
 — «Хвост феи»! — все стали прислушиваться к тому, что скажет мастер. — Сегодня — особенный день.
 — И чем же? — спросила Мира. 
Правда, сей вопрос у каждого крутился на языке. 
 — Сегодня — «День Похоти». Праздник, который сопровождается... 
 Он было хотел рассказать о том, что тот собой представляет, но ребята более его не слышали. Зря тот, конечно, упомянул столь знаменное слово, как «праздник». Кажется, у всех будет утром жутко болеть голова от бухла, ибо каждый, узнав о том, что пьёт не без повода, стал делать это вдвое усердней. Шум и гам разнеслись по гильдии. 
 Впрочем, мастера это не сильно тронуло. 
 «Посмотрим, как вы запоёте этой ночью, когда каждому из вас приснится свой сон...»
А ведь он слышал о том, что сновидения эти в День Похоти весьма неожиданны. И не всегда могут быть приятными для тех, кто их видит. 

========== 1. Звание "мастера" — не оправдание ==========

Развратник: тот, кто так усердно гнался за удовольствиями, что перегнал их.
Амброз Бирс

И вот, когда голоса гильдейцев утихли, можно было услышать звук постоянно открывающейся и закрывающейся ленивыми ручками пьяных ребят двери. В зал гильдии проник чистый, свежий ночной воздух, который пронзил каждого, даруя радостные, счастливые улыбки. Правда, в этот раз ночь оказалась особенной. И в этом им всем предстояло убедиться на собственной шкуре или же, точнее говоря, в собственном сне. 
Мастер, уже изнывая от нетерпения и желания увидеть свой собственный похотливый сон, решил уснуть первым, таким образом сделав для себя праздник более длинным и приятным. Он мягко опустился на кровать, потом лег, повернувшись на бок, укрылся одеялом и, закрыв глаза с блаженной улыбкой, стал медленно, но уверенно засыпать. 

И сон прольется на спящих. 
Страсть возникнет вокруг. 
Похотью пропитавшись,
Узнаешь, кто любовник, кто друг.  

И вот, Макаров в своем сне оказывается в обычной комнате в каком-то отеле. 
"Совсем никакой фантазии. Хоть бы поизвращенней местечко выбрали для меня", - думал тот, немного негодуя. Но все же надеялся на то, что хоть выбор Дня Похоти и его чар упадет на кого-то привлекательного и с красивыми формочками. 
Ну и, в принципе, тот не прогадал в своих ожиданиях. У старика чуть челюсть не отвисла, когда в комнату вошла Миражанна. И все бы ничего, если б на ней была обыденная одежда. Но нет же - развратный костюмчик почти что не скрывал прелести бывшей фотомодели. 
Старик стал пускать слюни при виде той, которую желал. Кажется, что в этот раз развратный праздник попал прямо-таки в точку! Впрочем, не факт, что всем повезет точно так же, как ему. Ведь День Похоти - весьма непредсказуем. С одними может обойтись по-доброму, другим сделать больно, третьих и вовсе разочаровать, не дав досмотреть их похотливый сон до конца, буквально вынув из сновидения. 
У всех по-своему. Но в этом-то и есть вся прелесть. 
Миражанна уверенным шагом направляется к старику, смотря на того красивыми глазами с похотливыми искорками во взгляде. Её белые волосы разлетаются в стороны из-за небольшого ветра, проникающего в комнату сквозь открытое окно. Рядом была открытая дверь, ведущая на балкон. 
- Мастер, - томно протянула Мира и приблизилась к Макарову, - вы желаете меня? - спросила она, а старик лишь только и смог, что нервно сглотнуть, не зная себя от счастья. 
 Впрочем, зная о привередливости этого дня, стоило немного поторопиться, а то Похоть вынет его из сна, даже не дав нормально начать его. 
 Он приблизился осторожно, все еще дрожа, словно маленький мальчик, от волнения. Потом по-свойски, нахально положил свою руку на грудь девушки, начав ту массировать. Она ничего не сказала, лишь приглушенно вздохнула, посмотрев на мастера из-под слегка приоткрытых ресниц. 
 Казалось, Макаров осмелел. Он понял, что в этом сне может позволить себе все, что только душе его угодно, и что Мира будет не против, потому как и сама является ненастоящей, а всего лишь миражом, который по истечению этой ночи просто-напросто раствориться и, скорее всего, более никогда не вернется. 
 И вот, он уже обеими руками массирует ее грудь, которая прикрыта полупрозрачным, легким одеянием черного цвета, которое резко контрастировало с ее белоснежными волосами. Ее трусики (точно такого же, как и одеяние, черного цвета) больше похожи на нитку. Казалось бы, что та почти ничего не скрывает, но все равно оставляет маленькую тайну и только усиливает возбуждение и без того разгорячившегося мужчины. Хотя и мужчины в возрасте.. 
Макаров легко падает на кровать, когда его своими шаловливыми ручками откидывает на нее красавица. Она облизывает свои слегка засохшие губы и снимает с мастера рубашку, обнажая его живот. 
 Казалось бы, как они могут быть вместе и как это все вообще будет происходить, но нет же, у нее есть свои собственные представления насчет этого. Все уже давно продумано и не ново. 
Вслед за рубашкой с тела Макарова слетают на пол и брюки вместе с обувью. Осталось только белье, которое она пока трогать не стала, проведя ладонью по заметному бугорку сквозь ткань. Он выдал приглушенный стон и прикрыл в блаженном ощущении глаза. 
 Впрочем, Мира и не думала останавливаться. Она прильнула к его губам своими и страстно, дерзко стала целовать дедулю так, будто бы всю жизнь только и мечтала о том, чтоб прикоснуться к нему. Она провела языком по его подбородку, отстранившись перед этим от поцелуя. Дальше стала приглаживать его волосы, кусать мочку уха и, попросив вынуть язык, стала посасывать его, словно леденец. 
 От всех этих манипуляций Миры Макаров быстро покраснел и продолжил дрожать, но в этот раз уже от возбуждения, а не от волнения. 
 - Вам нравится? - маня собственными речами, спрашивает девушка. - Может уже... возьмете меня?
 Та робко поднесла указательный палец к губам и из-под ресниц сладостно взглянула на старика. 
 Он не смог противиться желанию. Приблизился вплотную к ее желанному телу, с ее же помощью сумел раздеть Миражанну, обнажив внушительную грудь. Потом на пол отлетела и последняя часть ее гардероба - трусики-ниточки. 
Посмотрев на нагую девицу, не смог сдержать желанный вой. 
- Хочу тебя! - закричал мастер на весь номер. 
 Та лишь улыбнулась в ответ и обнажила и его. 
 Казалось бы, Мира была совсем не Мирой. Уж слишком непохожей была эта развратница на милую, добрую Миражанну, которую он знал. Но сейчас было на это плевать. 
 Правда, кое-чего тот не учел... 
 Бывшая фотомодель всего за несколько мгновений приобрела облик демоницы и теперь становилось действительно жарко. 
 "Заниматься этим с демоном?!" - судорожно думал мастер. 
 Конечно же, эта девушка оставалась Мирой, но сам факт перевоплощения... до жути возбуждал. 
 Тогда, решив, что, раз уж она так играет, он может тоже немного смухлевать. Макаров использовал собственные магические силы, которые во сне казались ему безграничными, и увеличил свой рост, а разом с этим - и все прочее, до размера среднестатистического мужчины. И был примерно равен сейчас Мире. 
 Ей, казалось, эта идея весьма понравилась. 
Но пора приступать бы уже к делу. И вот, красавица ложится на спину и раздвигает ноги в стороны, обнажая уже давным-давно мокрую киску. Ее глаза засверкали. Руки невольно сжали алую простыню, хотя еще ничего не началось даже. 
Демоница и не такое выдержит. Скорее всего, она не будет чувствовать боль. Разве что лишь легкий дискомфорт. И теперь пришел час это проверить. 
 Макаров сначала медленно и неуверенно стал входить в разгоряченное тело. При чем, горячим оно было не только на словах, но и наяву. Все же, в облике демона эта девушка весьма жарка. 
 Вырвался слегка болезненный стон. Впрочем, это еще ничего. Потом старик свои внушительные размеры, к тому же, увеличенные с помощью магии, стал впихивать в нее, покачиваясь туда-сюда, выстраивая удобный ему ритм. Но, впрочем, удобный - не значит стабильный. 
 Скорость мастера увеличивалась. С каждым толчком стоны Миры-демона становились все сильней и сильней, да и сам Макаров не мог их сдерживать, поскольку уж кому-кому, а ему было удивительно хорошо сейчас. 
 - Да-да... да! - кричал тот. 
 Миражанна прикусила губу и прикрыла в блаженстве глаза. Как и ожидалось - с помощью этого облика она не чувствовала боли от проникновения и грубого траха. Теперь накатывало истинное наслаждение, волнами своими захлестывая обоих. 
 Длилось это, что не удивительно, весьма недолго. Намного дольше продолжались их предварительные ласки, чем сам секс. Мира неудовлетворенно взглянула на слишком рано кончившего мужчину. Тогда ей пришлось пальчиками собственными доставить себе удовольствие и тоже с рваным выдохом кончить, громко застонав. 
 Макаров был весьма недоволен собой. Но поделать нечего. Возраст, кажется, дает-таки о себе знать. Негоже ему теперь с девицами водиться, хотя его развратные мысли постоянно вырисовывали все новые и новые картинки. 
Но вот Мира-демон начала расплываться, да и сама комната растворялась. 
 - Так быстро? - спросил с мучениями мастер и понял, что сон заканчивается. 

И сон закончится однажды, 
Не оправдав доли надежды,
Ведь есть у каждого реальность
Есть доли мук и веры разность. 

И вот, он открывает глаза, уже будучи у себя в комнате, лежа на собственной постели. Рядом нет никакой развратницы Миры, которой она, скорее всего, могла бы быть и в реальности - чего мастеру не проверить. И он лишь с грустью прикрыл глаза, вспоминая этот сладкий сон, но... кто сказал, что можно всего лишь раз туда перенестись? 
"Может, мне еще раз туда нырнуть? Надеюсь, что День Похоти пустит меня заново в фантазии", - с такими надеждами в мыслях, Макаров упорно старался снова уснуть. 


========== 2. Льдышка ==========

Тем временем к себе домой наконец дополз Грей, который, открыв дверь, увидел совершенно стандартную для него обстановку: повсюду разбросанная одежда (в большей части носки), везде, где только можно, вошедший мог увидеть чашки с кофе. На подоконнике была пепельница, которую Отмороженный не выбросил еще после того, как бросил курить. Мол: "А вдруг я снова начну?". Хотя на счет этого он решительно удумал полностью выбросить столь глупую и вредную привычку. 
Парень вошел в главную комнату своего дома - зал, совмещенный одновременно со спальней. 
От большого окна с нежно-голубыми тюлевыми занавесками и широким подоконником, на котором тот любил порой просто сидеть и думать о чем-то своем (зачастую о прошлом), свет падал на не особо шикарную кровать, но, тем не менее, двухспальную. На ней Фулбастер провел, так сказать, самые умиротворенные и полные тишины часы. У него не было девушки, так что и разделить постель пока было не с кем. 
 Правда, по поводу отсутствия пары Грей не особо-то и переживал. Он мог обходиться пока и без нее. 
 Сквозь то самое большое окно в комнату проникал и лунный свет - пока что являющийся единственным освещением в его доме, потому как самому об этом побеспокоиться парню было сейчас не под силу. 
 В пьяном, почти что полностью обессиленном состоянии тот рухнул на кровать, которую с затуманенными глазами еле-еле смог отыскать, хотя ту и освещала луна. Спал парень на животе, блаженно прикрыв веки, ведь наконец добрался до столь желанного, комфортного места для отдыха. И ему не терпелось уж провалиться в сон, чтоб поскорей восстановить собственные силы для нового, совершенно безумного дня с ребятами из гильдии. 
Но даже он не мог предугадать того, какие коварные планы на его счет приготовила Похоть. Впрочем, тот даже не подозревал о том, что являет собой День Похоти, ведь, как и прочие, не дослушал слова мастера до конца; и пошел соревноваться с Нацу в весьма необычном для них состязании - кто больше выпьет. Как всегда, в нем победила Кана, хоть та и не участвовала в нем. 
И вот, Отмороженный провалился в свой сон... 

Что же приготовит Похоть для льдяного мага
Для того, чтобы сердце его растопить?.. 
Не доведет ли до грани испуга
Того, кто не смог полюбить?.. 

Начинается его сон. И вот, брюнет оказался в темном помещении, будучи прикованным к стене кандалами. Его ноги и руки уже порядком затекли. Казалось, что тот пробыл в таком положении уже длительное время.
"Чего? Где это я? Как успел оказаться в беде?" - недоумевал тот, спьяну не отличая реальность от сна. Ведь и то, и другое казалось весьма мутным. 
Но, когда таки дошло до его ума то, что это просто сновидение, - ему стало намного легче. Фулбастер облегченно выдохнул и стал рассматривать все вокруг. Правда, пока было мало что видно. Слишком уж темно в комнате. Но он знал, что сон не может остановиться на этом и что ему не придется всю ночь видеть то, как сам же, прикованный к стене, сидит и изнывает от безысходности. Да и силы льда почему-то не ощущалось. Казалось, вся магия в один миг из него испарилась. 

Похоть слащаво улыбнулась, глядя на столь сексуальный объект для экспериментов. 
- Тебе повезет куда меньше, чем остальным. Хотя... я и с другими твоими друзьями побалуюсь. Надеюсь, что лед растает в эту ночь и я смогу услышать твои крики. 
Хищно сверкнув глазками, главная по извращенным снам исчезла в один миг, будто бы ее тут и не было.

Грей заметил только неожиданно блеснувшие в темноте две искристые точки. Но те довольно быстро погасли, так и оставшись тайной. 
- Эй! Тут кто-нибудь есть?! - громко спросил Отмороженный, которому просто-напросто надоело ждать чего-либо. Лучше уж сразу узнать, что с ним тут будет, чем и дальше сидеть.
Правда, лучше бы он этого не делал. Дольше бы в целости и сохранности оставался. 
- М... так не терпится?.. 
"Что за голос? Мне кажется, или я его уже где-то слышал?" - Фулбастер отчаянно пытался выяснить личность того, кто все еще не хотел выходить из своего укрытия во тьме. Правда определенным было одно - эта особь точно мужского пола. 
- Не терпится чего? Что я тут делаю? И почему скован? - спросил очевидные вещи.
- Ты тут для того... чтоб я трахнул тебя, - дерзким, воистину мужским, а не женским голосом проговорил тот и вышел из тьмы. 
Теперь можно было увидеть блондинистые волосы парня, его обнаженный торс, черные широкие брюки и такого же цвета грубую обувь. 
- Стинг?! - обомлел Грей. Правда, шок был скорее от сказанного им предложения, чем от того, кем именно оказался этот парень. Во сне может быть все, что угодно. И тут Фулбастер наконец-таки припомнил слова мастера о Дне Похоти. А ведь тот предупреждал. 
"Да уж, знал бы - не пил тогда б и не ложился спать в эту ночь вообще", - думал тот про себя. Причем, мысли его шли в совершенно правильном русле. Ведь тот, кто не будет спать все эти сутки - благополучно избавит себя от участи в Дне Похоти. 
- Да-да, хороший мой, это я. И мне нравится, до жути нравится твое искаженное удивлением лицо. Не ждал меня? Или же не ожидал, что тебе придется заняться сексом с парнем? - слащаво пропел Стинг и подошел к нему как можно ближе. 
Его горящее дыхание обдавало уже шею Фулбастера жаром. Казалось, что тот и вовсе растает сейчас от такой температуры. 
- Я и не собирался. И не буду! - воскликнул с возражением Грей. Ему совсем не нравилась мысль о том, что придется лечь под мужика. Он ведь не был геем!
"И не буду", - подумал парень, глядя без капли страха на блондина. 
А Стинг лишь исказил свою улыбку, превратив ту в хищный оскал. 
 - Думаешь, что сможешь без магии, особых физических сил и в скованном положении как-нибудь сопротивляться? - сама мысль о совершенно беззащитном Фулбастере его сильно забавляла и возбуждала. Впрочем, это можно было еще скинуть на проделки Похоти. - Даже не надейся. Ты как миленький ляжешь под меня и будешь всю ночь стонать, выгибая свою сексуальную спинку. 
Грею это совершенно не нравилось. От одной мысли о подобном хотелось выть на луну, бегать по потолку или прыгать с многоэтажек... в общем, делать все, что угодно, лишь не это. 
Голубые глаза Убийцы Драконов внимательно следили за любыми изменениями его эмоций. И вот, тот протягивает свои руки и без усилий стаскивает брюки с льдяного мага, получив в ответ яростный взгляд, который так и говорил: "Еще раз ко мне прикоснешься - убью!". Но Стинг прекрасно понимал, что угрозы сейчас его недействительны и что Отмороженный не сможет дать ему отпор. 
Блондин приблизился к уже почти что полностью обнаженному парню и коснулся его губ своими, облизал их, на что Грей быстро решил отвернуть свою голову в сторону. Но нет - такое его мучителю не нравилось. Он хотел, чтоб жертва смотрела прямо ему в глаза, не отворачивалась и не могла особо шевелиться. 
Немного сообразив, что делать, придвинул странную железную штуковину, которая до этого покоилась во тьме. Это сооружение было сделано с железных, блестящих труб, которые все вместе складывались в нечто на подобии сетки в форме человека, стоящего в позе "раком". 
Сзади этого сооружения была пустая часть, не покрытая трубами. Как раз там должна б находиться задница Грея по идее. И Стингу уж не терпелось испробовать его во всех позициях, которые только возможны. Конструкция надежно закрепит его тело, а закрывающая часть буквально замурует Фулбастера, оставив в весьма развратном положении, удобном для того, чтоб Эвклиф мог его отыметь. 
- Ты... - так и не смог ничего выговорить стоящего Отмороженный, глядя на то, во что его, судя по всему, хотят впихнуть. 
- Тебе нравится? Просто сам ты, скорее всего, не захочешь становиться так, как мне хочется, да и голову свою будешь отворачивать, а мне это совершенно не нравится. Так что закрепим твое тельце в этой штуковине. 
"Сейчас он меня выпустит для этого с кандалов и я смогу убежать из этого кошмара", - думал Грей, но не тут-то было. Стинг и не собирался так поступать. Для начала он решил развлечься с ледяным магом так, как он есть. 
Стал покрывать его тело поцелуями, водить руками по спине, царапая ту, потом коснулся бедер парня, увидев уничтожающий взор партнера. Но потом снял и последнюю часть его одежды - белье. Сам же раздеваться не спешил. Он хочет вдоволь насладиться униженным противником. 
- Ну что? Будешь молить о пощаде? - спросил Эвклиф. 
- Не дождешься, блин! - отвечает Грей, на что блондин отвечает незамедлительно: накрывает своей ладонью член парня и медленно проводит по нему. 
Отмороженный судорожно пытается вдохнуть разгоряченный воздух. Вроде вот в комнате сыро, но почему-то все равно казалось, что тут очень жарко. 
- Нравится? - приближается блондин к его уху и шепотом произносит всего одно-единственное слово. И вот, Грея уже бросает в дрожь.
- Н-нет, - слегка заикаясь, отвечает он. 
Но когда движения Стинга стали немного быстрее, закрывает глаза от полученного удовольствия и заливается краской. 
- Какой же ты милый, когда смущаешься, - произносит Эвклиф. Он не мог никак налюбоваться своей игрушкой. 
Сквозь кандалы, к сожалению, нельзя было полностью снять одежду, но, в прочем, ему хватало и того, что он мог созерцать. 
Через миг, когда Грей уже был почти что на пределе, забрал коварно руку от пениса и переместил обе свои ладони на ягодицы парня, начиная их мять в своих руках. 
- Ч-что ты.. делаешь? - совсем сбившись с размеренного дыхания спросил брюнет, хотя ответ был слишком очевидным. 
Стинг не стал ничего говорить. Он отошел от разгоряченного тела, изнывающего от возбуждения, которое неожиданно для самого Грея, на него нахлынуло. Потом слегка взмахнул рукой и с помощью волшебства перенес тело Отмороженного внутрь железных труб, смахнув с него перед этим спущенную одежду и вообще растворив ее где-то в воздухе. Правда, нагота смутить заядлого эксгибициониста не могла. 
А вот перемещения с помощью магии Фулбастер уж точно не ожидал. Он было хотел высвободиться, аккуратно выскользнув сквозь единственную незакрытую часть конструкции, но ему не дали это сделать. Чьи-то ручки (не сложно догадаться, чьи именно) ловко нацепили на запястья парня два железных браслета с замочками. Потом он подошел к закованному парню сзади и толкнул его обратно в позицию, не дав вылезти. На его ноги тоже были нацеплены те же браслеты, только, соответственно, большего размера. Потом с помощью браслетов Стинг прикрепил ноги и руки пытающегося вылезти брюнета к конструкции. Дальше надел на Грея ошейник, на котором были несколько прочных цепей, которыми блондин прикрепил голову Фулбастера к той же штуковине. Сейчас маг льда совершенно беспомощен. Он скован по рукам и ногам и, как и хотел того насильник, не сможет отворачивать от мучителя своего голову, ведь та теперь надежно прикреплена. 
- Ненавижу тебя! - воскликнул Грей, которого отпустило бившее ранее возбуждение. 
- Знаю-знаю. Но сейчас - это еще ничего. Посмотрим, как ты запоешь, когда я войду в тебя, - снова хищный оскал. 
Отмороженный нервно сглотнул. 
Теперь ему не выбраться отсюда. 
Немного подумав, голубоглазый взял где-то из темноты парочку толстых цепей и прикрепил конструкцию с помощью них к крюкам на потолке. И вот, несколько магических вспышек, и конструкция, вместе с крепко закованным в ней Греем, уже висит в воздухе. Зад Фулбастера находится ровно на одном уровне с возбужденным членом Стинга, который уже невыносимо теснится в брюках. 
- Думаю, пора бы тебя отыметь. 
Блондин полностью разделся и стал пристраиваться возле столь желанного тела. Провел руками по его ягодицам, потом буквально из воздуха достал смазку (а почему бы и нет, если это сон и тут все возможно?), намазал ею свои пальцы и стал медленно вводить их один за другим. После первого Грей не выдал ни звука, прикусив свою губу. 
"Не хватало мне еще опозориться перед ним тут", - думал он.
После второго все же слабо завыл, вызвав улыбку на лице насильника. А вот после третьего заорал, хотя потом спохватился и вновь прикусил губу, которая начала кровоточить, будучи прокушенной им. 
Но ведь он просто-напросто ввел их, а когда начал двигать сразу тремя внутри него - Фулбастер кричал с каждым движением пальцев все громче и громче. Ничего не помогало тому, чтоб сдержать себя. 
Правда, это еще не было самым страшным. Пальцы вышли из него, оставив неприятное ощущение пустоты внутри. Но его многострадальному заду не приходилось "скучать". Стинг начал медленно входить внутрь Грея. Описать словами боль Отмороженного, казалось, было невозможно. Он извивался, орал, но толком ничего не мог сделать, даже дернуться особо был не в состоянии - конструкция надежно закрепила тело в положении и ему оставалось только лишь терпеть унижение. 
"Будь на моем месте Нацу - ему б тут же стало плохо", - подумал Грей. Правда, это была чуть ли не единственная мысль, которую он смог сгенерировать, будучи в таком состоянии. 
Резкие толчки и безудержный темп заставили сделать, казалось бы, невозможное - слезы потекли из глаз Грея, а сам он судорожно всхлипывал и умолял его остановиться...
С каждым движением конструкция все больше и больше раскачивалась, правда, не могла особо быстро двигаться, будучи столь перегруженной.
Стинг удовлетворенно улыбался. Этого он и добивался. Немного сбавив темп, решил все же быть с брюнетом немного милосердней и ласковей. Потом, войдя в него под определенным углом, дал почувствовать, что от этого бывает еще и приятно. 
Грей в искреннем шоке раскрыл удивленно глаза. Внезапно на него начало накатывать возбуждение, захлестывая того все новыми и новыми волнами, не отпуская ни на миг. 
Еще некоторое время, и вот Стинг уже кончает внутрь парня, вслед за ним кончает и сама жертва. 
Эвклиф выходит из тела брюнета, блаженно усмехаясь. Самому же Грею не особо-то и приятно. Сейчас у него начинала болеть поясница, тело порядком затекло от такого положения, а, рухнув в конце на конструкцию, почувствовал, как сетка из железных труб отпечаталась на его теле красными полосами. 
По внутренней части ног стекали липкие капли спермы. 
- Думаешь, что это все? - томным голосом проговорил Стинг. - А вот и нет. 
Отмороженный в ужасе открыл глаза, не зная, чего ожидать дальше. Он и без того унижен - полностью. Его разгромили, и теперь даже сам Фулбастер чувствует к себе отвращение. Но не столь от того, что его отымели, как от того, что он сумел получить от этого удовольствие. 
Блондин подошел к нему спереди и стал вглядываться в прочно закрепленную голову. На щеках мага все еще были слезы. От того ему становилось еще более стыдно, чем от чего-либо иного. 
- Чего тебе еще? - спросил униженно и, фактически, уничтоженно Грей. 
- Думаю, тебе стоит немного поработать своим ротиком. Если удовлетворишь меня сейчас им - больше ничего не буду делать. Если вздумаешь брыкаться или кусать меня - трахну тебя еще раз. Все понятно? 
Кивнув слегка головой, так как на большее был не способен из-за ошейника и цепей, решил, что уж лучше сделает это, чем будет позориться еще больше.
- Умничка. Должен признать, ты - отменная шлюха. 
Отмороженный скривился, когда услышал это слово. Хотел возразить было, но тут его слегка приоткрытый рот заняло кое-что действительно внушающее. 
Стинг решил не ждать, пока Фулбастер придет в себя и соизволит приступить к делу. Он сразу же засадил свой член ему в рот. Грей же, опомнившись, решил не реагировать на его словесные выпады и поскорее выбраться из этого кошмара, отсосав ему. 
Начал лизать его головку, потом, когда Эвклиф засадил пенис дальше и стал двигаться вперед-назад, вырабатывая собственный ритм, который устраивал его, но никак не Грея, Отмороженному оставалось только смириться и пошире раздвигать губы, принимая разгорячившуюся плоть внутрь. Впрочем, чего тот не ожидал, так это того, что ему самому от этих действий станет приятно. Он почувствовал собственное возбуждение - четко и ясно. Стинг тоже это видел и не мог не нарадоваться результатам. Да, он превратил заядлого натурала в гея. И это чудесно.
Потом голубоглазый засадил весь свой половой орган в него, зажал Грею нос и не стал вынимать свою плоть еще некоторое время из него. Смотрел, как пытается вырваться безуспешно Отмороженный, как мотает слегка головой в стороны, что ему вообще почти что не удается из-за прочного крепления. Но, когда у жертвы уже вот-вот должен был закончиться воздух, Стинг вынул член и посмотрел на парня, который пытался отдышаться. 
Еще пару раз повторив процедуру, Стинг удовлетворенно вынул свой член с его рта и, доведя себя до предела, решил кончить прямо ему на лицо, забрызгав спермой по самое "не хочу". И, главное, что тот даже не мог отвернуться, чтоб избежать сей участи. 
Вот сейчас-то брюнет как никогда мнил себя грязным и жалким. 
- Надеюсь, что тебе понравилось. Потому как я получил истинное удовольствие от нашего секса, льдышка. И мне все же удалось растопить твой лед, ведь ты молил у меня прощение.. 
К счастью, продолжения больше не было. Фулбастер видел, как медленно в воздухе растворяется тело Стинга из "Саблезуба", как исчезает "клетка", заставив парня повалиться на пол из-за отекших конечностей, как и комната растворяется в пространстве и все покрывается тьмой. 

 Геем натурал всегда стать мог бы,
Если б не мешала верность дружбы,
Если б на девушек те не отвлекались 
И всегда собою быть пытались...  

Вырвавшись из пут сна, Грей резко поднялся с постели и стал осматриваться вокруг. Но, не увидев ни Стинга, ни странных конструкций и цепей, успокоился. Правда, все еще не мог отойти от шока. Казалось, этот сон поменял что-то в нем. С одной стороны - осталось ощущение отвращения к себе, а с другой - появилась искра в глазах, которая теперь не угаснет никогда. 
Он садится на подоконник и просто-напросто смотрит на луну - такую яркую и необыкновенную в эту ночь. И ему казалось, что та приобрела голубоватый оттенок, слишком даже голубоватый. Или это ему только кажется? Впрочем, сего не узнать более. 
Тяжело дыша, Отмороженный прикрыл веки, и чистая, искренняя слеза скатилась по щеке к низу. 
- Ненавижу себя, - вырываются два слова, разрывающие пустоту. 
Да вот только кое-кто их все же услышал.

Похоть посмотрела на результат своей работы и осталась неудовлетворенной. 
- Похоже, я перестаралась. Нужно будет исправить слегка это, но уже потом. Сейчас его стоит оставить в покое. 
Она медленно развернулась и ушла к следующей жертве. День Похоти только начинался и еще многое предстояло сделать ей сегодня. 

Брюнет еще долго вот так вот сидел, немного дрожа и все еще вспоминая увиденное. Мировоззрение перевернулось его с ног на голову, а новые ощущения волнами прошлого накатывали на парня. 
Он плакал, смотря вдаль и не реагируя на окружающий его мир... 





========== 3. "Почему пришел не Грей-сама?!" ==========

Прекратив следить за порядком накидавшимся Греем, Дождия тоскливо потащилась в женское общежитие "Хвоста феи", в котором и поселилась. Там, впрочем, было много девушек из гильдии. Это казалось Локсар весьма удобным - жить возле своих соперниц, ведь та теперь могла легко узнать их планы на вечер и о том, не собирается ли кто случаем пойти на свидание с ее милым Фулбастером. Тогда бы уж девушка-дождь показала им, кто тут достойная пара ледяному магу. 
Зевая от усталости и самую малость покачиваясь от небольшого количества выпитого ею алкоголя, Дождия все же смогла дотащить свое тело в столь привычную и милую глазу комнату, в которой та могла вдоволь насладиться собственными фантазиями о Грее. 
На кровати валялась маленькая кукла, сделанная на заказ. Она была в виде Отмороженного. На стенах висели его портреты. А сама комната представляла собой обычную милую спальню фанатически влюбленной в одного-единственного человека девушки. 
Голубая простыня укрывала постель. Рядом стоял зеленый диванчик, выгнутый в форме буквы "С", а напротив него стояло того же цвета мягкое кресло. Посередине, между ними, разместился небольшой круглый столик. Возле голубого шкафа валялись разных цветов подушки в форме сердец. Стены же были зеленовато-желтого цвета. Все вместе смотрелось очень легко и радужно. 
Девушка, немного повертев в руках любимую игрушку и пожелав спокойной ночи милому Грею, переоделась в легкое синее одеяние, в котором обычно спала. И вот, Дождия медленно погружается в свой сон. Но, в отличие от других ребят, приняла к сведению ту малую часть информации, о которой успел сообщить им мастер. И теперь готова была к чему угодно, считая, что эта ночь обязательно окажется незабываемой. В принципе, она попала прямо в точку, но даже Локсар не могла себе толком представить, что ее ждет в дальнейшем. 

Звездный дождь окутал мир, 
Закатил свой праздный пир,
Но владычица рыдала:
"Где же прячется Грей-сама?"  

Начало сновидения. Все кажется девушке весьма скучным и обыденным. Все, кроме того, что оказалась она почему-то в туалете с открытыми кабинками. Открытыми в том смысле, что унитазы отделялись друг от друга лишь небольшими перегородками. Судя по всему, это была женская уборная, а рядом, значит, разместилась мужская. Но Дождия не хотела пока никуда идти, точнее говоря, что-то говорило ей о том, что нужно оставаться на месте и ждать чего-то.
Но чего можно ждать в туалете?.. 
И вот, дверь слегка приоткрывается, но достаточно для того, чтоб в нее вошла милая блондинка одетая в красный топ и кожаные черные шорты, облегающие ее ягодицы и бедра; красовался на них красный пояс, к которому была прикреплена маленькая сумочка с различными золотыми ключами. Иных ключей там не было почему-то. Только несколько знаков зодиака. 
Да, это была Люси - заклинательница духов "Хвоста феи". И сейчас она ожидала что угодно услышать в ответ на свое появление, но только не наполовину рыдающий возглас:
- Почему пришел не Грей-сама?! 
Да, Дождия умела удивлять, хотя и сама по себе была весьма предсказуемой. 
- На него у госпожи другие планы, а с тобой... - Люси облизала губы, накрашенные помадой в тон ее топу, - буду развлекаться и играть я. 
Локсар злобно посмотрела на соперницу, которая сейчас хотела, судя по всему, превратить ее в лесбиянку. 
"Я знаю, это все ты делаешь для того, чтоб завладеть милым Греем! Но я тебе не позволю. Не позволю отобрать у меня любимого", - думала та, быстро соображая, что бы такого сделать или же что сперва оторвать совсем обнаглевшему врагу. 

- Похоже, в этот раз все будет намного интересней. Все же, я удачную пассию ей подобрала на эту ночь. Если бы подпустила ту к Грею - День Похоти оказался бы слишком банальным и предсказуемым, превратившись в День Нежности и Глупой Романтики вместе со всеми вытекающими их этих составляющих праздника последствиями. Ну уж нет, - и вот, после небольшого промаха (из-за того, что слишком жестоко обошлась с ледяным магом) Похоть снова вернула себе былую улыбку, смотря на удачно подобранное развлечение. 
Она вновь сверкнула глазками и ушла смотреть на все это зрелище с более безопасного места - своего логова, где ее никто не сможет из экспериментальных образцов увидеть. 

Девушка пугливо уставилась в сторону, где только что появились и погасли две пылающие точки, но сообразить о том, что это было, ей не дали. Кое-кто настойчиво добивался внимания Дождии и, к ее превеликому разочарованию, это был не Грей. 
- Хочешь окатить меня водичкой, Дождичка? - нагло спросила Люси, ухмыльнувшись. Она без капли страха смотрела на озверевшую девицу, к которой только сунуться попробуй - сразу же получишь по заслугам. 
- А почему бы и нет? - и, взмахнув руками и сосредоточившись, попыталась окатить ледяной водой соперницу. Но, к сожалению, ничего не получилось. После еще некоторых попыток, Локсар бросила эту бесполезную затею. Было очевидно - ее силы куда-то исчезли. 
И это случилось весьма не вовремя. К ней уже полным ходом приближалась Сердоболия, потирая ручки в жажде развратной расправы. Та, увидев, что синевласка не собирается ей отдаваться и будет брыкаться и вырываться до последнего, потянулась рукой к одному из немногих ключей в ее сумочке. 
- Небесной двойни откройтесь врата - Близнецы! - призвала заклинательница парных духов, явно имея на их счет свои планы. 
Те возникли сразу же в ее образе. 
- Обнимите ее, да покрепче, чтоб не двигалась особо. Я хочу насладиться ее извивающимся подо мной телом, - приказ прозвучал грубо и резко. 
Коварные глаза Люси устремились на "водную царицу". Она уже представляла себе обнаженное тело Локсар, которое будет сейчас ласкать, задевая все чувствительные места девушки, доводя ее до оргазма с помощью одних пальцев. От этого становилось только жарче. И уже вдоволь разгоряченная девица прошла вперед, приблизившись к скованной "второй Люси", но все еще пытающейся вырваться, Дождии. Она провела пальцем по подбородку жертвы, слегка приподняв таким образом ее голову к верху, чтоб синевласка посмотрела на свою мучительницу. Но магу воды не очень-то хотелось пялиться на нее. А приходилось... 
Приблизившись, Сердоболия коснулась ее губ и стала медленно проникать своим языком в ее рот, раздвинув перед этим непослушные губы волшебницы, совсем не желающие размыкаться. Девушка-дождь не отвечала на ее поцелуй. Ей было мерзко от этого, особенно, от прикосновений заклинательницы, которая стала наглым образом гладить ее грудь или слегка сжимать ту в своей ладони, а потом проводить пальцами по животу, выводя, насколько поняла, находясь еще в достаточно-таки трезвом состоянии, ее собственное имя. 
Дождия не прекращала брыкаться, пытаясь отвернуться или хотя бы пнуть девушку ногой, но ничего не удавалось. Было такое ощущение, что "вторая Люси" напрочь сковала ее в своих руках. 
Потом ее переместили на один из унитазов (естественно, тот был закрыт крышкой). Близнецы все еще были сбоку нее, придерживая, дабы Локсар не могла сбежать. Правда, в этом сне такое почти что невозможно сделать. 
И вот, с нее слетает верх - непонятная розовая блузка, которую никогда та в жизни не видела и, даже если б увидела, ни за что б не надела на себя. Слетел он в том смысле, что ткань оказалась этого верха весьма непрочной и легко рвущейся. Так что точнее будет сказать не "слетела", а "была сорвана". 
Лифчика не было. И теперь Сердоболия могла с удовольствием мять обнаженную грудь девушки. Сама же "Дождичка" залилась краской. Причем, казалось, это смущение воцарилось не только на ее лице, но и на теле. Красная, вся пылающая от стыда, Дождия пыталась отвернуться в сторону или вырваться опять же, но ничего не получалось. Любые попытки освободиться превращались в прах. 
- Пусти меня! Не надо! - кричала та. 
Но Люси и не собиралась лишаться удовольствия. Несколько маленьких царапин появилось на руках Локсар - расцарапав жертву, Сердоболия удовлетворенно смотрела на то, как только что нанесенные повреждения заливались красным, как в некоторых местах появились маленькие капельки крови, которые медленно стали скатываться по рукам Дождии к низу. 
Блондинка приблизилась к ранам и стала их облизывать, собирая дорожки красного цвета. 
С одной стороны "водяной царице" было больно и отвратительно, а со второй - она почувствовала какое-то легкое, слегка дрожащее удовольствие. Но оно было слишком малым для того, чтоб та перестала желать выбраться из своего кошмара. 
"Вторая Люси", сообразив кое-что, призвала Деву (теперь та держала волшебницу), а вот Близнецы, стоя до сих пор в сторонке, стали мять грудь девушки, пока хозяйка продолжала управляться с ранами. 
Закончив облизывать кровяные дорожки, Сердоболия сдернула с девушки юбку вместе в трусиками, обнажив ту полностью и заставив засмущаться еще больше. 
Приказав "второй Люси" расставить ноги Локсар в стороны, первая коснулась рукой ее клитора, слегка надавив на него, потом начав массировать. Услышав приглушенный стон Дождии, провела пальцами по половым губам, а потом одним из пальцев вошла внутрь девушки, начав двигать им. 
От ощущений синевласке хотелось завыть, при чем, в прямом смысле этого слова. Ей совсем не нравилось то, что она получала удовольствие от изнасилования ее другой девушкой, да еще и заядлой соперницей. 
"Ох, что же будет, если Грей-сама об этом узнает!" - мысленно воскликнула Локсар, слегка запаниковав, но особо сосредоточиться ей на собственных мыслях не давали. Три девушки, которые окружили свою жертву, пытались выдавить из нее как можно больше стонущих звуков. 
Одна девушка продолжала ласкать ее киску, вторая придерживала и одновременно мяла ее грудь, а третья держала ноги "водяной царицы" в "распахнутом" положении. 
К первому пальцу присоединился второй, а потом, через некоторое время, и третий. Ее пронзила некая боль, которая через пару секунд сразу же угасла, отдав место наступающему новыми волнами на нее возбуждению. 
"Второй Люси" надоело просто держать ножки девицы, и теперь та прильнула к губам Дождии, глубоко целуя. И та не без удовольствия заметила, что в приступе возбуждения синевласка начала ей слегка отвечать. 
Через пару минут волшебница кончает, облегченно выдохнув, ведь избавилась от возбуждения, но ее не собирались отпускать. Теперь две девушки подняли ее обмякшее тело и заставили ту подняться. 
На ватных ногах Локсар еле-еле могла передвигаться, но все же сделала над собой усилие, чтоб подняться с крышки унитаза и тут же рухнуть на пол, безвольно опустив руки вниз. 
- Может, раз я смогла сделать приятно тебе, удовлетворишь и меня, дождик? - с непонятным лукавством спросила Люси. 
Она сняла свои шорты и бросила их в сторону, совершенно не переживая о сохранности ключей и того, что они столь нахальным образом направились в непонятном направлении на пол. Явно было видно то, что это просто сон, и что эта Люси - совсем не та, которой она является в реальности. 
Но... кто знает, быть может, в той, почти что невинной, привлекательной блондиночке кроется развратница, которую можно увидеть здесь?.. 
Заклинательница раздвинула свои ноги в стороны. Белья на ней вовсе не было. Сквозь ее топ, составленный из неплотной ткани, просматривались соски. 
Близнецы, сообразив, что Локсар сейчас мало что соображает и не понимает, что делать, придвинули голову девушки к влагалищу Сердоболии, нагло уткнув ее в ту носом. 
- Лижи! - приказала Люси, смотря на униженную партнершу. - Иначе я сейчас позову Тельца и он тебя с удовольствием отымеет в зад. Тебе ведь не хочется этого, а, Дождичка? - язвительно прозвучали слова госпожи. 
И вот, нехотя, но Локсар все же успокаивается, до нее медленно доходит суть всего сказанного, и та, слегка сморщив лицо, касается языком половых губ блондинки, от чего вторая быстро закатывает глаза в блаженном удовольствии. 
"Вторая Люси" вновь придвинула жестоким образом голову Локсар между ног Сердоболии и в этот раз больше не отпускала ее. 
Пришлось Дождии в первый раз в ее жизни делать куннилингус, да и вообще, она раньше не имела никаких связей с девушками, да и вовсе не собиралась их иметь. Если бы только в этот раз ее не вынудили это сделать. 
К счастью, синевласке не пришлось долго это делать. Еще во время процесса она заметила, как тело той, которая над ней так измывалась всего пару минут назад, начало растворяться, покрываясь желтым сиянием. Вместе с ней исчезали и две другие, призванные ею девушки-духи. Локсар только успела услышать, как Дева сказала нечто вроде: "А меня так накажете, госпожа Люси?". Но более ничего услышать или увидеть Дождии не удалось. Она проваливалась в реальность. 

Любовь двух девушек прекрасна,
Но, тем не менее, опасна,
Есть в ней преграды и мосты, 
Что одолели я и ты. 

Быстро поднявшись с кровати, уронив при этом на пол Грея-игрушку, она стала быстро осматривать свою комнату, потом и себя саму на предмет наличия одежды. Увидев, что все так же, как было прежде, Локсар успокоилась и наконец смогла думать в более спокойном состоянии, ежели раньше. 
"Почему именно Люси? Почему девушка, а не парень? Почему? За что День Похоти со мной так?" - думала та. 
И все-таки кое-что Похоть смогла изменить в эту ночь. Впервые за долгое время Дождия усердно пыталась выяснить и понять что-то, совершенно не связанное с милым Греем. И за все последующее утро ее мысли так ни разу и не вернулись к возлюбленному. Их все заняла заклинательница духов - Люси, которую Дождия сейчас не только ненавидела вдвойне сильнее, но и где-то в подсознании теперь даже хотела. 

 Хозяйка пошлых снов потянулась на своем удобном кресле и широко улыбнулась.
- Достойная работа. Я сделала именно то, что и планировалось. 
С мыслями о том, что "Хоть тут не промахнулась и не переборщила", та стала поджидать, когда спать уляжется следующая жертва.  



========== 4. Два сна в одном ==========

В весьма поздний час в женское общежитие возвращались две привлекательные девушки, состоящие в "Хвосте феи", а именно: Елочка и Лаки. Никто не знает, с каких именно пор, но те внезапно для остальных стали подругами. Вот и сейчас те дружно топали к большому дому, окруженному большим, составленным из изогнутых в красивые узоры труб, черным забором.
Те уже были не в силах о чем-либо разговаривать, так что лишь молча передвигали ногами, стараясь не упасть до того, как дойдут к собственным комнатам. 
Мельком обе успели заметить Локсар, которая почему-то не спала и ходила возле здания, жадно вдыхая свежий ночной воздух. Из-за ее не очень хорошего настроения на небе начали собираться черные тучи. Похоже, если та не успокоится, начнется дождь, а то и вовсе град. 
Ничего не сказав ей, просто прошли мимо, а потом и вовсе разошлись - каждая в свою спальню, на прощание сказав пару стандартных фраз вроде "спокойной ночи" или "приятных снов". 

Первой к двери своей комнаты доползла Елочка. Да, именно доползла, потому как идти, будучи столь уставшей, уже не могла. Еще немного, и она на коленях стала пробираться к кровати, окруженной статуями и различными композициями из цветов, огромное обилие которых было во всей спальне. У нее не хватало даже сил на то, чтоб, как та уже привыкла делать, посмотреться в одно из зеркал на себя любимую, а уж тогда, полюбовавшись творениями искусства, лечь спать. 
И она почти что сразу же закрыла глаза, блаженно улыбнувшись. 

Второй это сделала Лаки, которая была в более здравом состоянии и еще могла хотя б держаться на ногах. Стоит сказать о том, что они сегодня отгуляли на славу. И заодно разнесли, по своему обыденному обычаю, часть города. 
Вошла та в мрачную комнату, в которой было много древних вещей, некоторые и вовсе покрыты паутиной. 
Ей нравился мрак, сама тьма привлекала Олиэтту больше любого светлого местечка. Даже Рай той казался не столь привлекательным. 
И спала она, что не столь удивительно, не на кровати, а в саркофаге, резном каменном гробе. Таких в ее комнате было предостаточно. Но один-единственный смог ее зацепить своим шикарным и до жути мрачным видом. В него она некогда поместила удобный матрац, вырезанный на заказ по форме саркофага, укрыла его черной простыней, поставила парочку фиолетовых подушек и получила весьма необыкновенную кровать. 
Нижняя часть гроба как раз таки служила ей вместо четырехногого друга, вот крышка разместилась где-то в сторонке. 
Лаки никогда не укрывалась одеялом, когда спала, да его у нее и вовсе не было. Не смотря на общую сырость, царившую в комнате, здесь все было размещено довольно-таки удобным образом, но, если уж серьезно говорить, ее личная комната больше походила на музей. 
Теперь и вторая девушка стала проваливаться в сон. 

 Две жертвы стали игрушками Похоти
И на задворках совести,
Увидят собственные судьбы
Свои сны и любви войны.  

Елочка, очнувшись в незнакомом месте, которое, куда она только не смотрела, было окружено огнем, сначала хотела было запаниковать, но потом решила тщательно все обдумать и проанализировать ситуацию, из которой ей нужно было срочно выбираться. 
- Где мы? - послышался знакомый голос где-то сбоку. Да, именно там стояла Лаки. Она тоже только-только очутилась тут и не могла понять, как здесь оказалась. 
Немного пораскинув мозгами, Елочка поняла, что они во сне.
- Тогда почему сон общий? 
Этого Эвергрин не знала, что сделала предположение насчет того, что всему виной какой-то там День, о котором заикался дедуля. Олиэтта с ней согласилась и стала ходить по кругу, так как не могла пройти дальше из-за горящего огня.

- Все же, необычной и достаточно удачной идеей было совместить их сны, а то совсем уж умаялась я каждого по отдельности воспитывать, - размышляла Похоть. 
Теперь та готовила новые коварные планы на счет ребят из "Хвоста феи", да и не только на них.. 

- Вы тут не скучаете еще? - спросил, опять же, знакомый голосок. 
Но в этот раз им владела не Лаки, так как вопрос был обращен и к ней тоже. 
- Что происходит? Ты тоже тут оказался, как? - Эвергрин смотрела на только что подошедшего мужчину, непонятно как вообще прошедшего сквозь огненное пламя. И, при всем этом, на нем не было ни единого ожога или чего-либо на подобии этого. 
Достаточно высокий человек с каштановыми волосами, одетый в зеленую рубашку в темно-зеленый цветочек, подходил все ближе и ближе. Между его губ расположилась сигара. Казалось, никто еще не видел его некурящим. 
Да, к девушкам полным ходом направлялся Вакаба Минэ. 
И вот, где-то со стороны начал подходить второй - Эльфман, здоровенный мужлан или же, как тот любил говорить - "мужик". 
Вместе теперь те надвигались на незнающих, что и думать, девушек, которые находились почти что за шаг от пламени. Отступать было некуда. Оставалось ждать того, чего же им требуется от них. 
- Не хотите ли встать на колени перед нами, дамочки? - спросил язвительно Вакаба, оглядывая их пошлым взглядом. 
Елочка лишь ухмыльнулась, намного сморщив носик. 
- Это еще с какой стати? Ты чего, Вакаба, совсем из-за курения свихнулся, что ли? У тебя жена и дочь. Не забывай об этом. Или же мне сообщить им о том, что ты так и не бросил свою вредную привычку, хотя и обещал это сделать? - она победным взглядом посмотрела на него, но не заметила ни капли страха. А ведь настоящий уже давно сжался бы и стал отпираться. 
Но не этот... 
- Рассказывай. Я буду только за. И помни - не забудь им об этом сообщить! - казалось, что последняя фраза была произнесена вообще не его голосом. Но, впрочем, на этом зацикливаться времени не было. 
Эльфман, на которого они уже почти что не обращали свое внимание, угрожающе приблизился к Лаки и взял ее за руку. 
Грубый жест. Олиэтта почувствовала, как ее рука буквально немеет в каменных руках. Та хотела было его отбросить собственной силой или хоть что-то сделать, но не могла. Будто безвольная кукла, она стояла и смотрела на своего мучителя. 
- Чего вам? Ельфи, пусти ее! - немного с нотками ревности произнесла Ела. 
- Тобой займусь я, - нагло ответил вместо Эльфмана Вакаба и схватил Феечку. Она тоже, как и ранее Лаки от Эльфмана, попыталась вырваться и дать тому по морде, но ничего не получалось. Онемение дошло и до ее тела. Та с последних усилий дотянулась до своих очков и сняла их, желая превратить насильников камень, получив вдобавок две очень даже привлекательные статуи, но ничего не получилось. Похоже, что тут ее глаза были обычными, такими же, как и у других людей. 
Две привлекательные девушки, обе которые носили очки, теперь оказались буквально в неволе. 
- Ч-что вы собираетесь делать? - окаменевшим голосом спросила Эвергрин.
- Поиграть с вами. 
Вакаба приблизился к одной из громовержцев и впился в ее губы дерзким поцелуем. Не жалея и не щадя ту, вынул перед поцелуем сигару из рта, зажег ее с помощью огня, пылающего рядом, уже сливаясь с девушкой языками, и потом ткнул сигарой в ее плечо. Она взвизгнула, посмотрев на ожог. 
- Что ты делаешь?! - та была озверевшей, но не могла до сих пор двинуться с места, так и оставаясь безвольной куклой в руках Минэ. 
Лаки было сейчас ни капельки не лучше. Даже наоборот - в тонну раз хуже от того, что Эльфман не стал баловаться с ней и делать что-либо изощренное. У этого творения сна не было особых извилин, кажется, кроме одной - той, которая нужна, чтоб отыметь девицу. 
Мужчина грубо сорвал с Олиэтты одежду (это не составило для него особого труда) и, долго не возясь с той, облапал грудь девушки, стараясь особо не аккуратничать. Да и не быть нежным. 
Елочка со злостью посмотрела на происходящее. Определенно то, что такого быть не могло. Она сейчас ревновала, жутко ревновала своего излюбленного (хоть те и пытались скрыть начало их отношений) и сейчас, кажется, даже была б не против оказаться на месте Лаки, ежели терпеть унижения от мужчины (почти уже старика) Вакабы. 
А вот последний развлекался иначе: он то щипал Елу за соски, то мог шлепнуть по попе, от чего девушка непроизвольно слегка вскакивала, ибо на большие движения вообще не была способна в почти что онемевшем состоянии. Минэ старался погладить Феечку и потрогать везде, где только можно было. И вот, он дошел до последнего места, которого еще не касалась его рука...
Протолкавшись между тут же сжавшихся в ужасе ног девушки, пальцем коснулся ее клитора и надавил на него. Послышался приглушенный стон. Она явно не хотела, чтоб Ельфи, каков бы тот не был, слышал, как она получает удовольствие от подобных действий. 
Но ему было плевать на это, мужик даже не смотрел в ее сторону, а сейчас, сняв с себя одежду, поднял Лаки, прижав после чего ее к своему телу (для того, чтоб в дальнейшем не упасть, ей пришлось обхватить сквозь силу его тело ногами). Тот стал сначала медленно, но потом все больше и больше убыстряя темп, насаживать Лаки на свой член, который уже долгое время отзывался возбуждением. Она кричала, так как не могла вытерпеть резких толчков Ельфмана в себе, того, как тот резко и неожиданно вошел. Крики становились адскими, ее очки порядком запотели в таком разгоряченном ритме, этому так же поспособствовал огонь, пылающий совсем рядом. Казалось, что если тот сделает еще хотя бы шаг вперед или неудачный толчок сделает, ее бросит прямо на пламя, которое с уверенностью обожжет ей спину. 
Через несколько минут развлечений и толчков пальцев, которые уже проникли во влагалище Феечки, Вакабе захотелось чего-то большего, да и возбуждение его казалось ему самому уже совершенно неудержимым. Хотелось излиться в тело прелестной шатенки. Его брюки и труселя быстро полетели гореть в аду, то бишь в огне, который был рядом. 
Снимать с нее одежду тот и не стал. На ней и так уже с самого начала, как только девушка оказалась тут, не было белья. Ему оставалось лишь чуть приподнять ее зеленое платье (в тон его рубашке) и войти в желанное тело. Войти сзади, как решил тот. 
Немного растянув ее заднюю дырку пальцами, смоченными слюной, больше ни о чем не беспокоясь, Минэ начал проникать в нее. 
Жгущая боль в заднице совершенно не радовала Елочку. Напротив - ей хотелось как можно скорее со всем этим покончить и дать Вакабе по фейсу. 
"После этого тебе не жить", - уверенно подумала Ела перед тем, как почувствовать очередной толчок и вновь завыть от жгущей, адской боли. И не просто выть - кричать, мученически закатывая глаза. Ей совершенно не было приятно от всего этого. 
А вот Лаки становилось все лучше и лучше. Ее крики со временем стали превращаться в судорожные вздохи и стоны. Тело тряслось от накатившего возбуждения. Становилось еще жарче. И дело уже не в температуре пылающего рядом огня. 
Несколько толчков еще, и вот, Ельфман кончает прямо в Олиэтту, выдав грубый мужской стон, который больше походил на рык зверя. 
Елочка посмотрела на того, кого любит. Ей нравилось в нем все. А сейчас, смотря на обнаженного Эльфи и представляя, что она сейчас с ним, а не этим "индюком", которым та сама же его и окрестила, начала постепенно возбуждаться, чувствовать, как ее влагалище становится влажным и что движения Вакабы больше не приносят настолько много боли. 
Кончив в Феечку, Минэ отстранился и, достав откуда-то с воздуха люльку, закурил. Его больше ничего не волновало, а на Эвергрин тот разве что час от часу незаинтересованно посматривал. 
Обе девушки, ощутив себя вдоволь униженными, сейчас валялись на твердой черной земле. И вот, парни подходят оба к ним, синхронно берут тех на руки и бросают в огонь, который как раз таки вовремя начал растворяться. 
Ничуть не обгорев, они смогли обе вернуться в свою реальность. И кое-что все же Похоть этим сном поменяла. 

Загорится любовь из измены,
Просыпаются чувства людей,
Что, устав от безудержной смены,
Превращаются в лютых зверей. 

Очнувшись на кровати, Ела открыла глаза и все еще будто бы находясь в онемении, не двигалась, окидывая взглядом обстановку. Ей становилось жутко противно от того, что ей пришлось заняться сексом с Вакабой в то время, как рядом был ее Ельфи. 
"Стоит... признаться ему в любви", - подумала она и сорвалась с кровати, подходя к зеркалу, касаясь рамки того своими дрожащими пальцами. Эвергрин глядела на собственное отражение, потом окинула взглядом свое плечо, на котором, естественно, не осталось никакого следа от сигары, ведь это был только сон. Сновидение, которое, возможно, только что изменило ее жизнь. Да и, быть может, не только ее.
"Обязательно сообщу семье Вакабы о том, что он не бросил курить. Пусть с ним его женушка разбирается", - решила Ела. И так действительно будет правильней, потому как он сам же себе жизнь укорачивает. 

А вот что усвоила со своего сна, проснувшаяся и испугавшаяся крышки одного из саркофагов Лаки? Так это то, что и у нее есть страхи. Та теперь до жути боялась обжечься, а так же... возненавидела Ельфмана, который принес ей столь огромное удовольствие, поняв, что мрак может не сосчитать ее союзницей и обернуться против самой же девушки.
Олиэтта осмотрела все предметы, находящиеся в ее же комнате, убрала несколько паутин и со словами "Теперь и во мне немного меньше зла и коварства", решила пойти к Еле, чтоб убедиться в том, не была ли ненастоящей и она в этом сновидении.
Зашла осторожно в комнату, но, увидев сосредоточенно разглядывающую собственное отражение, да еще и совсем уже протрезвевшую девушку, поняла, что там была именно она. 
- Это была ты? - спрашивает, не поворачиваясь даже в сторону ожидаемо вошедшей Лаки. 
- Я, - просто отвечает Олиэтта и, подойдя к подруге, обнимает ту за плечи. - И все теперь станет иначе... 



========== 5. Пылать или метать? ==========

В конец устав постоянно бороться с Отмороженным, Нацу, позвав Хеппи, отправился к их общему дому. Конечно же, был соблазн завалиться к Люське домой, но она сегодня почему-то особо злая какая-то. 
"Интересно, что с ней?" - думал Драгнил, еле передвигая ноги. Но, будучи человеком упорным, всегда идущим именно напролом к своей цели, тот дошел до своего дома и, пнув неуверенно ногой дверь, вошел в него. Картинка представилась глазу не очень-то благоприятная. 
"Жаль, что ко мне Люси больше не заходит", - вспомнил Нацу тот случай, когда зашел в свой дом и увидел Сердоболию, спящую на его подвесной кроватке, сделанной из крепкой ткани. Дом в этот день был необычайно чист. По всей видимости, именно она его и прибрала, хотя, когда проснулась, орала о том, что не знает, что случилось, что это все не она и что вообще не понимает, как тут оказалась. - "То-то же, не понимает", - но сам парень все понял. 
Хеппи уже даже не мог толком лететь, поэтому на своих двух лапках пошел до какого-то подобия кровати, созданной специально для него, и тут же закрыл глаза. Правда, уснуть ему не удавалось. А вот Нацу, приземлившись на подвесную кровать, проник в свое сновидение практически сразу. 
И вся та обстановочка, которая окружала его, начинала медленно растворяться. Вот исчезает доска с выполненными заданиями. Особыми пометками были обозначены те, которые они проходили вместе с Люси. Исчез и манекен с ее платьем горничной, которое пришлось надеть на себя девушке во время первой миссии. Уже почти не видел тот и деревянный пол, уходящий в неизвестность, и разбросанную одежду, и шкаф, из которого были выброшены все вещи на пол (от чего так - сам вспомнить не мог), а вот и окно, сквозь которое проникал лунный свет, померкло. 
И... он уснул. Окончательно. 

Пылающий меч коснется печати
И рухнут все исповеди, иски знати, 
Когда воительница бросит знаки,
Дающие ей все права в руки. 

Сны Нацу обычно были примитивными и не очень слыли многообразием. Обычно это были битвы, когда тонны противников нападали на Драгнила, избивая его, всячески пытаясь убить. Но тот постоянно как-нибудь выкручивался, становился на ноги, продолжал драться, борясь за собственную жизнь. 
Но порою сны его становились иными. Он видел в них своего дракона. Того, кто бросил совсем еще маленького мальчишку, казалось бы, тонну лет назад. И грусть волнами накатывала на столь воинственного, пылающего парня, никогда не знавшего слова "сдаваться". 
Правда, может ли это все поменяться? Может ли он сам попросить пощады? 
Однажды Гилдартс уже, на острове Тенрю, пытался его, так сказать "перевоспитать". Нацу, наткнувшийся на него во время испытания, испытал впервые в своей жизни истинный страх, потому как все, что тот смог сделать - просто сдвинуть противника слегка с его места. Жалкое достижение. 
В своем сновидении розововолосый оказался в странной потемневшей комнате. И все, что в ней было, ему совершенно не нравилось. 
- Ну и чего я тут делаю? - спросил сам себя тот и стал подробней оглядывать сие местечко. 
Этот сон, казалось, совершенно не был похож на любой иной, который Нацу мог видеть ранее. Что в нем необычного - сам толком словами объяснить не мог, ибо в голове творилась каша. Но, в принципе, в реальности у него примерно то же было. 
- Ты тут для того, чтоб я развлеклась, - прозвучал грозный женский голос. 
И вот, прямо перед Драгнилом стоит, положив руки на талию, ужасающе глядя на него, Эльза Алая. Титания явно не с добрыми намерениями явилась в его сон. 
- Этой ночью ты ответишь мне за все испорченные тортики, которые я так и не смогла съесть, которыми не смогла в полную меру насладиться. И за все те промахи, которые ты вообще когда-либо делал в своей жизни. Ты заплатишь за все сполна, - проговорила та. 
Убийца Драконов вмиг сжался и поежился. Глядя на столь злую Эльзу, ему хотелось поскорее смыться отсюда, но выхода не было. Причем, не только в переносном смысле этой фразы, но и в прямом. Потому как у комнаты не было ни окон, ни дверей. Так что, смотря на то, что это сон, можно было предположить только одно - что Алая тут появилась, пройдя сквозь стены. А Нацу от того, что это его сон. 
- М-может н-н-не над-до? - заикаясь, порою даже в непонятных местах, Драгнил отходил как можно дальше от наступающего агрессора. Но далеко уйти ему не удалось. Та все наступала и наступала, а огонь в ее глазах все больше разгорался. Казалось, что сейчас просто возьмет и разрежет на кусочки, даже не давая последнего шанса на то, чтоб выговориться или высказать последнее желание. 
Вот она откидывает его на деревянный стол, который разместился позади сжавшегося в комок парня (ибо перед Эльзой сейчас не устоит). Смотрит на него хищными глазами, которые не прекращали устрашающе пылать. 
"Пылать... или метать?" - задал сам себе непонятный вопрос Нацу. 
Драгнил, будучи на столе, вжался в стенку, к которой тот был придвинут. 
- Тебе не сбежать от меня. 
Убийца Драконов видит, как та вытягивает какой-то продолговатый черный предмет. Но что это - разглядеть не смог, ибо девушка быстро схватила парня за горло и стала медленно душить. 
Драгнил стал вырываться, и ему удалось спастись от почти что мертвенной хватки Алой. Но дальше не сумел более ничего сделать. Тот понял, что его магические силы решили его же покинуть в этом сне. 
"Как же быть дальше?" - нельзя сказать, что Драгнил сильно испугался. Он уже дрался с Эльзой. Всяко бывало. Но та все же, что бы там ни было, сжаливалась над ним, становилась добрее, и снова все приходило в норму. Тот думал, что и сейчас будет все примерно так же. Что немного врукопашную еще подерутся, а потом будут дружно что-нибудь обсуждать. Но нет. Казалось, что это и вовсе не та Титания, которую знал парень. 
Розововолосый почувствовал, как нечто твердое уперлось ему в ногу. Примерно там же находились и бедра Титании. 
"Она трансвестит, что ль?" - пришла в его голову очень глупая мысль, но тут тот наконец понял, чем был черный таинственный предмет. - "И зачем же он ей?"
Но, впрочем, применение искусственному члену, который нацепила на себя Титания, было понятно. 
Она всего лишь взмахом руки смогла призвать к себе длинные цепи и мгновенно заковать своего противника так, что тот даже пошевелиться не мог. Сами же цепи были прикреплены к чему-то неизвестному на потолке, что нельзя было разглядеть в столь темном, почти что не освещаемом помещении. Таким образом его ноги разместились вместе со всеми нижними частями тела где-то в воздухе. Туловище и голова все так же лежали на столе. 
- Ты чего будешь делать? - спрашивает, хотя уже и сообразил, к чему все идет. - Не надо, Эльза. Я больше никогда не буду трогать тебя и твои тортики. 
- Молишь пощады? Так быстро? Ну уж нет... я хочу с тобой еще немного поиграть. 
И вот, Титания уже разместилась удобно между его ног. Призвав один из мечей, с помощью которых та обычно одолевала монстров и орудовала на заданиях, в этот раз использовала для того, чтоб превратить обыденные брюки Нацу в бесполезную тряпку. Вместе с тем избавив его и от белья. 
Совершенно не беспокоясь о состоянии парня, вошла в его тело. Самой же Эльзе это боли не могло принести, потому как этот орган не был ее собственным. Тот был прикреплен к ее телу таким образом, что конец того упирался в клитор девушки. И с каждым движением ей становилось все лучше и лучше. 
Что же касается Нацу, то тут все не было столь радужно. Сразу войдя в совершенно неподготовленное тело, если б это был ее член, смогла б почувствовать то, как мышцы Драгнила напряглись, как все его тело стало извиваться и биться от боли, разрывающей изнутри. Казалось, что та его сейчас просто порвет. Впрочем, так и случилось. И это совершенно неудивительно. Крики Нацу уже с первого движения Алой были громкими и раздирающими пространство. Боль все накатывала и накатывала вместе с тем, насколько далеко продвигался черный продолговатый предмет в его заднице. 
Сначала Титания медлила, но потом начала набирать более быстрый темп, не смотря на и без того плохое состояние своего партнера. Но кто говорил, что она хочет принести ему удовольствие? Ничего подобного. Все, чего та желала - доставить боль Убийце Драконов, заставить того молить ее о пощаде громко, сильно. Так, чтоб у того текли слезы по щекам, чтоб он извивался под ней, а с его задницы вытекала кровь.. 
Если сперва Драгнил еще пытался себя сдерживать, то потом попросту сдался. Да, с его уст вырывались обрывки слов: 
- По-пож-жалуйс-ста, не н-надо. Сд-даюсь. Пусти меня.. - он то запинался в вечно повторяющихся нескольких словах, то делал усилие и проговаривал их без заминки. Но, тем не менее, сквозь боль мог еще говорить. 
Когда же та его окончательно порвала и явно повредила нечто внутри, Нацу почувствовал, как нечто влажное стекает вниз, по его ягодицам и на стол. Кровь. Много крови. 
Он уже вдоволь накричался и теперь хриплым голосом, почти что сорвавшимся, все еще пытался вымолить у Титании ее снисхождение. Молил о том, чтоб остановилась. Но девушка будто бы и не слышала его слов. Та в блаженстве закрывала и открывала глаза, иногда посматривая на свою жертву. Ее улыбка становилась все шире и шире. Но через несколько мгновений та закончила издеваться над противником. Тот и без того повержен и... потерял сознание. 
Неудивительно. 
Эльза вышла с его порванного ануса и, исказив лицо в гримасе отвращения, ушла, выйдя сквозь стену, непонятным образом в нее не врезавшись. 

- И ты не всесилен, - молвила Похоть. - Теперь сможешь понять то, что иногда нужно уметь сдаваться. Правда только тогда, когда уверен на сто процентов в том, что противник тебя более не будет трогать. Сейчас же... ты промахнулся. 
И вновь удовлетворенная, победная улыбка воцарила на лице ее. 

Почти что безжизненное тело продолжало валяться на деревянном столе, скованное цепями. Но дальше все начало растворяться, превращаясь в желтоватый дымок. Правда, этого Драгнил уже не видел, будучи без сознания. 

Казалось, сдаться может каждый,
Но не по силам был урок 
Тому, кто духом был не слабый,
Кто из добра выносит толк. 

Проснувшись, первое, что сделал Нацу, так это грохнулся на пол со своей подвесной кроватки. Сначала не понимая, что вообще происходит, понял только, что ушиб свою пятую точку. Но этот ушиб не имел ничего общего с тем, который он получил во сне. Да и можно ли то громадное повреждение сравнить с легкой, почти неощутимой болью от падения с маленькой высоты?
Драгнил поднялся на ноги. Сначала проверил, не покинули ли его силы. Поняв (спалив какую-то тряпку и превратив ее в пепел), что магия при нем, успокоился и снова лег спать. Наверное, Нацу действительно невозмутим. Но этот сон все же заставил его над кое чем задуматься. А именно над тем: когда же нужно продолжать бороться, а когда все же разумней будет сдаться.
Что же касается Хеппи, то он все еще не мог уснуть. Бессонница, можно сказать, напала на него в весьма удачный час. 



========== Размышления Похоти 1 ==========

Темная комната, освещенная лишь свечами, расставленными в хаотичном порядке: одна покоится на столе, еще несколько на тумбочке рядом, некоторые и вовсе каким-то образом оказались на шкафу, прочие валялись на полу. Все были зажжены. И создавалось такое впечатление, что огонь этот не угаснет никогда, поддерживаемый неизвестной силой. 
Женщина, облаченная в красное легкое одеяние, сквозь которое проглядывалось все ее тело, мирно сидела на удобном изысканном стуле и поглядывала на свои жертвы. Смотреть на них та могла с помощью волшебного экрана, отражающего все, что происходит в их снах. Правда, никто из них даже не подозревал о том, что то, что они называют просто сновидениями - это другой, совершенно незнакомый никому мир, который невозможно исследовать, даже если изначально родился в нем. 
В этом мире воцарился хаос еще с самого его создания. Одни сны накладывались на другие, переплетаясь и создавая нечто уникальное, то, что увидит уже кто-то третий. И так всегда. Система снов была создана на почве памяти людей, а особенно - их подсознания, в котором таилось все самое сокровенное. 
- Какие же они все-таки забавные. Люблю смотреть на этих людишек, совершенно ничего не подозревающих и каждый раз мирно укладывающихся спать. Но ничего, я изменю всех и каждого. И пусть немного, но все же повлияю на тот, другой мир, в котором могу побывать всего в один день года. Как жаль, что не могу наведываться к своим жертвам чаще. Тогда бы все наверняка стало иначе. Я изменила бы эту чертову землю, населенную глупыми существами, - говорила вслух мадам Похоть, совершенно не беспокоясь о том, услышит ли кто-то ее вообще. 
Впрочем, никто и не мог услышать. Как это обычно бывало в снах - тут не было ни окон, ни дверей. Просто комната со стенами. Замурованная. Но, тем не менее, столь нужная ей. 
Похоть и без того могла б переместиться куда угодно. Ей не нужны лишние дыры. В головах людей их так много, что женщина просто устала от тех, да и сквозняки бездумья ее порядком измучили. 
И вот, мадам включает один из снов на перемотку, вновь и вновь просматривая тот. Видит, как медленно один человек входит в промежность другого. И становится жарко. Да, даже у Похоти есть такое чувство, как похоть, как бы парадоксально это не звучало. 
Женщина запускает одну из своих рук между ног и начинает массировать клитор, слегка закатывая глаза. Но все же пытается не отводить взгляд свой от экрана. 
Все же, чему-то могут научить ее и людишки. 
С ними интересно играть. А еще интересней - играть с собой, смотря на них. 
Переключает потом с первого сна на второй свободной рукой, и заводится еще больше. Да, ей нравилось смотреть на страдания. Но особенное удовольствие приносили слезы сильных людей, в особенности - сильного пола. Потом третий сон - и снова стон удовольствия от увиденного. 
Четвертый, и свечи зажигаются сильней, контролируемые непонятной силой. 
Пятый сон, последний из тех, которые смогла осуществить она, и ее пальцы быстро проникают в ее же влагалище. Да, она начинает мастурбировать себе, не в силах сдержать наступающее шаг за шагом на нее возбуждение. Волна за волной - то окатывало ее сверху вниз и даже, непонятным образом - снизу вверх. 
Второй рукой, прекращая переключать, словно каналы, эротические сны, коснулась своей груди и стала мять ее в обмякших ладонях.
"А что, если воспользоваться кем-нибудь из этих ребят для того, чтоб принести удовольствие себе же? Что тогда будет?" - думала Похоть, все больше и больше желая, чтоб кто-нибудь из тех, кто отражался на экране, хотя б прикоснулся к ней самой. 
Но это было запрещено. На работе отношения - это табу. Нельзя, и все на этом. От того становилось в несколько раз хуже все. Ибо в мире снов даже пару себе так и не могла подобрать. Хотя, кто станет достойной парой самой Похоти? Она ведь вымотает тогда этого несчастного секс-марафонами. Потому как по-другому не умеет. По-другому у нее не получается.
Несколько раз еще втолкнула пальцы в свое влагалище, пока не почувствовала, как ее половые губки стали окончательно мокрыми. Последний стон сорвался с ее уст. Но и тот был слишком слабым. Ведь невозможно принести себе такое же удовольствие или даже большее, чем при сексе с иным существом. 

 Тону без ласки постоянно,
Цепляясь пальцами за дно,
И мне так хочется прорваться,
Так хочется рукой цепляться
За твердую твою спину
И пополам себя согну,
Чтоб принести нам наслажденье, 
Чтоб билось сердце в упоенье.  

Еще несколько минут та провела перед возбуждающим экранчиком, а потом выключила его и, пройдя сквозь стену, пошла к своей следующей жертве. Или все же к счастливчику?.. 





========== 6. А ведь не только "Хвосту феи" такое снится..  ==========

Вырвавшись на волю и заняв место Глючноглаза, Жерар фактически оказался в полной безопасности. Правда, ему все равно нужно было остерегаться членов совета и прочих правохранителей, дабы не попасть в ловушку. 
Фейритейловцы, в частности и сама Эльза, позаботились о жилье для него. Это было весьма мило с их стороны. Туда Жерар мог спокойно придти, дабы переночевать. В прочее время предпочитал двигаться, а не сидеть в четырех стенах. Ничегонеделанье его угнетало. Слезула и Миледи иногда наведывались к нему (впрочем, те и без того часто встречались). Сами же девушки странствовали по миру. У них была определенная цель, но какая именно - тайна. 
Сейчас же парень медленно шествовал по улице посреди ночи. В это время ему нечего бояться. За ним редко охотились ночью. Да и после ВМИ, когда тот выступил в роли Глючноглаза, к нему более не приставали. Хотя некоторые и знали правду... 
Зайдя в дом, не обращая ни на что особое внимание, повалился на кровать, еле-еле разувшись. Он устал. Сильно. Просто хотелось закрыть веки и успокоиться. Но даст ли ему Похоть спокойно поспать? Или же и для него приготовит сюрприз?.. 
В его доме царил полный порядок в отличии от жилищ других ребят. Жерар любил, когда все стояло на своем месте. Правда, особо-то тот ничего и не двигал никогда. Без надобности. 
А сейчас, несколько минут поворочавшись, не в состоянии уснуть, он все же провалился в бездну и его подсознание стало наплывать на парня волнами сновидений. 

И звездный повелитель сойдется с звездным магом,
Прольется дождь метеоритным градом,
И нет больше спасенья для вечности народа,
Ведь будет лишь царить у этих двух погода:
Сияния небес и рыка змеи дерзкой,
А так же Райской башни, воспоминаньям мерзкой,
И многократно духи будут танцевать,
Ведь призыв состоялся, пора бы убивать. 

"Ну и где же я очутился в этот раз?" - с полными невозмутимости мыслями Жерар преспокойно проходился по скалам. Да, он на вершине горы. Удивительно. - "Что только мое подсознание не придумает. Впрочем, хоть что-то интересное, не то, что в прошлый раз". 
Его сны никогда не слыли разнообразием, потому тот большинство из них никогда и не запоминал. Но этот сон решил запомнить. 
Приятный прохладный ветер коснулся его тела, закутанного в плащ. Под тем была черная рубашка с воротником, а внизу - обыкновенные черные брюки. Ничего сверхъестественного. Все как обычно. 
Вдыхая свежий воздух, не мог тот налюбоваться видом, открывавшимся с такой высоты: внизу явно был какой-то городок. Повсюду разбросаны домики, весьма в хаотичном порядке. Вон там - большое поле, в котором сейчас тоже ветер гуляет. А рядышком протекает река, такая длинная и могучая, и такая синяя, прекрасная.. 
Со второй стороны того места можно было увидеть еще тонны таких же гор и скал, на которых находился Фернандес.
- Тут прекрасно, правда? - прозвучал точно такой же, как и сам воздух, освежающий вопрос. Голос приятный, спокойный. Он определенно его уже слышал, но где - припомнить не мог. 
Обернувшись, увидел знакомую фигуру. 
"Я ведь видел уже ее на играх", - вспомнил Жерар. - "Юкино, кажется". 
И, да, действительно, перед ним стояла та самая девушка, которая на ВМИ дралась с Кагурой. После того, как ее изгнали из Саблезуба, девушка стала подчиненной Аркадиаса и стала носить солдатскую шинель, но сейчас почему-то была в своем старом одеянии, которое носила еще тогда, когда состояла в "Саблезубом тигре". И парень должен был признать, что оно ей очень даже шло. 
Короткие светлые волосы обрамляли лицо девушки, на голове находилась на своем привычном месте небольшая розочка-заколка, а наряд ее состоял из белой накидки, скрепленной на груди значком-звездочкой. От него же начинают идти перья вплоть до самой спины. На ее плечах темно-синего цвета наплечники. Карие глаза поглядывали на него совершенно без определенного интереса. Начинало даже казаться, что она - вовсе не она, и что та находится в совершенно ином месте сейчас. Не с ним. 
- Да, отличный вид, - отвечает, тоже не особо интересуясь ею. 
- Посидим тут вместе? - она медленно подошла к краю и села, свесив ноги к низу, в сторону пропасти. Если упадет - определенно разобьется и умрет. Но, поскольку это только сон, не стоит ни о чем беспокоиться. 
Он делает точно так же. 
- Не против. 
"И почему же мне приснилась именно она?" - спрашивает у себя, но не может найти определенный ответ. Ему казалось, что на ее месте должна бы быть другая. Та, от которой сердце его замирает. Но, раз уж так все сложилось в этом сне, пусть. Ничего уж не поделать с этим. 
- Почему ты тут? - спрашивает, смотря на беловолосую девушку, всматривающуюся вдаль и совершенно пока не идущую на разговор. 
- Потому что меня позвали.
- Кто? - вопрос весьма предсказуемый, но Юкино все равно задумалась над ответом. 
Видно было, что Агрия разрывается между тем, чтоб сказать правду, и тем, чтоб просто смолчать, проигнорировав его вопрос. 
- Твоя Похоть, - отвечает без заминки и смотрит на реакцию парня. Правда, тот, быть может, если немного и удивился, то удачно это скрыл. Его лицо все так же выражало полное безразличие к происходящему. 
- И что теперь? Что ты будешь делать? Или должна бы делать за ее приказами? - спрашивает. 
Темно-карие глаза отворачиваются в сторонку и смотрят на мимо проплывающие облака.  
- Я должна лечь под тебя, - говорит та и слышит, как нервно и судорожно задышал Фернандес. Да, девушки - это определенно его слабое место. Особенно Эльза. Но об этом уже потом. - Не хочу, чтобы так все произошло. Не хочу подчиняться ее приказам, но... кое-что мне все же придется сделать... поцелуй меня... если хочешь, чтоб я хоть осталась жива. 
Ее слова задевали за живое. Жерар этого не хотел, но не мог позволить умереть Агрии. Почему-то он поверил ее словам. Ему уже начинало казаться, что это не сон, а что все происходит по-настоящему и что перед ним сидит реальная Юкино, а не обычный мираж снов. Что-то тут определенно было не так. 
- Хорошо, - отвечает, приближаясь медленно к лицу девушки, которая снова повернулась к нему, всматриваясь в точно такие же, как и ее - карие глаза. Синие волосы парня медленно раскачивал в стороны ветер. Свежо. До невозможности. 
И вот, их губы соприкасаются. Разряд тока. Казалось, что сейчас начнется буря. Буря из чувств, созданных ими же. 
Сначала Юкино и вовсе не хотела отвечать, да и Фернандес чувствовал себя не совсем уютно с ней, но потом... потом они, казалось бы, забыли обо всем, слившись в более глубоком поцелуе. Их языки сплетались, будто бы танцуя страстный танец в такт шумящему ветру. 
Жерар запустил свою руку в ее волосы, придвинув девушку поближе к себе. Казалось, что тех совершенно не волновала та высота, на которой они сейчас находились. Близость смерти только накаляла обстановку. А ветер ее остужал. 
Девушка обняла его за шею. Сейчас они находились неимоверно близко друг от друга. Отдалившись, попытались отдышаться, чтобы снова слиться в поцелуе. Казалось, что теперь не они сами диктуют правила, что кто-то это делает за них.

 А этому кому-то уж надоело сидеть у себя дома, запрокидывая голову на спинку кресла и запуская собственные пальцы себе во влагалище. Ей хотелось страсти. 
- Какое же удачное место смогла я в этот раз подобрать. Прям у самой на душе посвежело. 
Похоть улыбнулась и, наблюдая за парой с другой скалы, томно вздыхала от накатывающих волн одиночества.  

Но потом они вовсе отстранились друг от друга, не желая продолжать начатое.
"Это неправильно", - думал про себя Жерар. Он даже и не подозревал о том, что в голове Юкино творятся мысли, подобные его. 
Но, к сожалению, не им решать, что делать. Похоть, неудовлетворенная таким раскладом, взмахнула рукой, призывая Агрию к действиям. 
И та повиновалась, притянув за плащ парня к себе и скинув его верхнюю одежду куда-то вниз, так, чтоб тот не смог ее обратно забрать. Послышался откуда-то рев Змееносца - тринадцатого звездного духа. Где-то мимо прошли Весы вместе с Рыбами. Духи заклинательницы всячески ту поддерживали. Было очевидно то, что и их околдовала Похоть. Но сейчас до них не было паре никакого дела. 
Смущаясь и совершенно не понимая, что творит вообще, Агрия провела рукой по бугорку, уже довольно заметно выступающему под брюками Фернандеса. 
- Ч-что ты делаешь? - спросил тот, но прекрасно понимал, к чему все идет.
"А хочу ли я того?" - спросил сам себя Жерар, хотя ответ и находился у него под носом, точнее говоря, между его ног. Решившись, парень скинул накидку Юкино, слегка дернув за значок-звездочку и, последовав ее примеру, сбросил эту часть одежды куда-то вниз. 
Потом неуверенно коснулся ее груди, но, услышав приглушенный стон, успокоился - ей это нравилось, хотя девушка все еще сильно смущалась. Как и Жерар. Им обоим это было немного в диковинку. Но останавливаться уже не было смысла. 
Быстро одна часть одежды за другой летели в пропасть, а ребята все больше смущались. И, оставшись полностью обнаженными, сидя на холодной скале, чувствовали, что им определенно нужно согреться. Лучшего способа, чем слиться в едином порыве, сейчас не отыскать. 
И, все еще находясь на краю, Юкино легла вдоль обрыва на холодный камень, Жерар пристроился сверху. Он все еще не решался двигаться дальше. Но ее слова сдвинули парня с места:
- М-мне холодно, - жалобно прозвучали слова Агрии. 
Нужно было делать хоть что-то, чтоб та не замерзла. И синевласый закинул ее ноги себе на плечи и вошел во влагалище девушки медленно, все еще тормозя и стараясь не принести ей боль вместо желаемого наслаждения. Она слегка вскрикнула, когда член стал медленно его продвигаться все дальше в ней. Но терпела. Терпела, как могла. Сжала руки в кулаки, уцепиться тут было не за что, а ближайший выступ скалы был слишком далеко от них. Ведь будто бы специально выбрали столь ровное место для слияния. 
Жерар начал набирать темп. Ноги Юкино согревали его плечи. А вот спина девушки, лежащая на камне, отзывалась табуном холода. Ей нужен был более быстрый темп для того, чтоб согреться, для того, чтоб не только их тела разгорячились до предела, но и чтоб сам воздух стал накаляться все больше и больше. 
- Больше, - судорожно проговаривает та, вдыхая все такой же освежающий воздух. 
Пожалуй, ему еще ни разу не приходилось заниматься сексом на краю пропасти. Это возбуждало больше всего. И темп через некоторое время стал почти что бешеным. Агрия то стонала, то кричала, но четко признавала одно - ей было приятно. Если нижняя часть ее тела пылала, то верхняя замерзала. Но этот контраст был сейчас как нельзя кстати. 
Еще немного, и Жерар кончает в девушку, потом выходит из ее влагалища, снимает ноги Юкино со своих плеч и смотрит на сжавшуюся от пронизывающего холода девушку. 
- Наверное, зря все-таки выбросили одежду, - улыбаясь, проговорил Фернандес.
Он притянул беловолосую к себе и обнял сильно-сильно, усадив ту к себе на колени, чтоб согреть как только можно. А румянец все еще не сходил с лица девушки, которая с удовольствием прижималась к теплому, хоть и обнаженному, телу парня. 
Но вся эта красота всего через миг начала растворяться.
"Сон заканчивается", - понял Жерар, смотря на то, что Юкино до сих рядом с ним, никуда не девается. Он коснулся губами ее лба, оставив на том нежный, мокрый поцелуй. 
Непонимающие ничего глаза уставились на Фернандеса, но потом лицо Агрии озарила милая улыбка. Та была счастлива. 
Все исчезло. 

И метеором пронесется тот,
Чья воля создала небесный слот.
Она же к телу парня прикоснется
И вмиг водопадом звездным прольется. 

Жерар открыл глаза, все еще не веря тому, что увидел. Но, в отличии от других, оглядываться по сторонам не стал. И так было понятно то, что это - всего лишь сон. 
- Так вот, что такое любовь... - проговаривает тихо, едва слышно. И его лицо озаряет улыбка, когда вспоминает тот милое личико Юкино, которое удалось увидеть ему в последний миг. 
"Но не она моя суженная. Не она. Правда, этот сон научил меня кое-чему - я должен сказать, что люблю", - подумал Фернандес, глядя на ночное небо, на котором сияли тонны звезд. И продолжал улыбаться. 
- Люблю тебя... Эльза, - проговорил он. 

"Бывает всякое. Иногда нужно дать человеку изменить с кем-нибудь другим для того, чтоб тот понял, насколько любит кого-то другого", - думала Похоть, улыбаясь блаженно вместе с ним. 
И в этот раз ее действия оказались удачными. 

Но мог ли представить он то, что Юкино, присутствующая в его сне, была настоящей?.. 





========== 7. Команда теней в новом амплуа ==========

Оставшись совершенно трезвой, Леви направлялась к себе домой, попутно читая новую, недавно взятую в библиотеке книгу. Ее руки с трепетом изучали каждый уголок издания. Глаза же пробегались по очередным строчкам: 
"Сон может изменить вашу реальность..."
- Глупости-то какие! Я свои сны и вовсе не запоминаю, - вслух проговорила та, замечая, как несколько прохожих странно на нее покосились. Впрочем, это ее сейчас мало волновало. 
Домом своим МакГарден называла все то же самое женское общежитие "Хвоста фей". Ее комната состояла из огромных стеллажей с книгами. Где-то в углу забилась маленькая, но весьма удобная односпальная кровать. К ней так сейчас и спешила, попутно зевая, лидер команды теней. 
Добравшись все же до этой самой спальни, больше похожей на библиотеку, она улыбнулась и подошла к одному из еще не полностью заполненных стеллажей, положив в него книгу, с которой шла. 
Потянувшись и переодевшись, девушка легла под одеяло на кроватку и уснула с мыслями об одном человечке... 

И пусть любит девушка другого, 
Но в этот раз переживет та много: 
Включая страстных и дурных друзей
И неизвестных до сих пор гостей.

Очнулась Леви в загадочной комнате, в которой царил изобретательский дух. Рядом разместились какие-то микстуры, работающие в постоянном режиме аппараты, о которых сама МакГарден и знать-то ничего не знала. Поэтому сейчас девушка тем и занималась, что внимательно все изучала. 
А увидев на одном столе книгу, и вовсе кинулась к ней, желая хоть что-то полезное получить от собственных снов. 
С трепетом открыв издание на первой странице, начала читать. И вскоре поняла, что это дневник какого-то исследователя. Только вот искал он нечто странное. А именно - хотел вызвать с помощью этих аппаратов некую Похоть - по его словам, мистическую девушку, которая появляется в снах людей всего раз в году, только каждый год она выбирает разные королевства для своего визита, поэтому человек может и вовсе о ней узнать раз за свою жизнь, и не более того. 
С интересом Леви впитывала каждую строчку новой информации, чистосердечно надеясь, что хотя бы этот сон она не забудет. Но знала бы та, что всего через несколько минут будет умолять свою память запрятать этот кошмар куда-то в глубины подсознания и чтоб тот и вовсе не всплывал. 
- Интересно, что с ним случилось потом? 
Говорилось об определенной дате, когда именно Похоть имеет власть над человеческими снами, изменяя их реальность и мировоззрение людей. 
Записи остановились как раз таки на ней. 
"Неужто его забрала Похоть?" - догадалась МакГарден, оглядываясь вокруг. Внезапно на нее сзади налетел кто-то и схватил девушку за руки. Она хотела было закричать, но голос не слушался ее. Тот и вовсе пропал. 
"Джет?" - узнала Леви державшего ее. 
Спереди подходил Дрой. После того, как девушка на семь лет исчезла на острове Тенрю, тот стал особенно толстым. 
- Прости нас... Леви, - он дрожащим голосом проговорил это, всматриваясь в милое личико МакГарден. Та сейчас даже не пыталась вырваться. Знала ведь, что если они тут и пожелают что-либо сделать, она не сможет им противиться. Слишком уж мелкая и слаба. 
"За что простить?" - пока толком не могла понять синевласка. 
Но со временем до нее начало доходить, к чему все идет.
Дрой заменил Джета сзади и теперь он стал придерживать руки кареглазой. Рыжеволосый без усмешки или каких-либо иных признак эмоций на лице начал раздевать Леви, проговорив при этом: 
- Быстренько исполним приказ и уйдем. 
- Ага, - ответил Дрой, руки которого с одной стороны крепко, а со второй - с некой нежностью сжимали локти МакГарден. Ему это явно не нравилось делать. 
Синевласка покраснела от того, что она сейчас совершенно обнаженная перед ними обоими. Хотелось вырваться, стукнуть тех и уйти. Но она не могла.
Леви лишь смотрела на то, как раздевается Джет, приговаривая при этом постоянное "Прости". Он не стал долго медлить, а сразу же вошел своим членом в ее влагалище, не желая более ждать. Похоть управляла им. И ему это не нравилось. Хотелось поступить по-своему. Да вообще - хотелось уйти, громко повалив стену на пол, поскольку тут ни дверей, ни окон все так же не было. 
Дрой, поняв, что держать ее особо сейчас и не нужно, решил выполнить и свою часть уговора для того, чтоб поскорее смыться с места происшествия. 
Он тоже стал раздеваться, пока Джет трахал МакГарден,заставив ее обхватить его тело ногами. Он уже видел кровь, текущую из ее влагалища и возникшую от его резких и необдуманных движений. Или от того, что она девственница?.. 
Ему было неприятно понимать то, что сейчас почти что лишает жизни, хоть и во сне, свою напарницу. Хотел закончить все это как можно быстрее, чтоб больше не приносить ей боль. Но не мог. Не мог не повиноваться приказам, приходившим в его мозг один за другим. 
Его глаза заливались слезами, как и глаза МакГарден, прижавшейся к нему и то рыдающей без устану, то кричащей, кажется... голос-то ее куда-то исчез, и крики ее не были услышаны. 
Дрой наконец разделся и пристроился сзади, начал медленно входить в ее анус, чувствуя, как крепко сжалась маленькая дырочка вокруг головки его члена. Понимал, что сейчас просто-напросто ее разорвет. Разорвут... с обеих сторон. Это было противно, но стоило действовать дальше и ни в коем случае не останавливаться. 
Остановка - и смерть гарантирована им всем. 
Леви уже от первого проникновения в нее Джетом не могла сдерживаться от адской боли, а когда еще и сзади в нее вошел Дрой, и вовсе хотела умереть. Как можно скорее. Хоть прямо сейчас. Но только чтоб не чувствовать эту липкую кровь, сползающую по внутренней стороне бедер, чтоб только никто не прикасался к ней так, чтоб ее не трогали вовсе. Она хотела сжаться в комочек, такой маленький и неприметный, чтоб ее никто не замечал. И сидеть себе в сторонке, плакать... рыдать. 
Через некоторое время слезы перестали литься с ее глаз по щекам. Не то, чтоб ей стало приятно (это ведь как раз-таки невозможно в ее случае), просто больше нечем было плакать. Губы стали сухими, слегка, совсем чуть-чуть посиневшими. Наверное, если бы Джет это сейчас увидел, то непременно остановился бы, наплевав на все, что ему говорили, но тот, как на зло, закрыл глаза специально, чтоб не видеть искаженное болью личико МакГарден, чтоб ему не становилось еще больнее от того, что делает. 
"А теперь использую свою способность", - проговорил где-то в его голове жестокий, шепчущий голос женщины. 
И не повиноваться тому он не мог. 
Поэтому Джет, использовав Божественную поступь, значительно ускорился, ведь его магия и состояла в скорости. И через несколько мгновений кончил в нее, но, тем не менее, не получив от происходящего ни капельки удовольствия. 
Когда один из членов вышел из нее, МакГарден почувствовала расслабление, теперь осталось дотерпеть второй - и все. Она четко понимала происходящие события, хоть разум ее и начинал понемногу покрываться туманом. 
Дрой, будучи намного медленней и объемней Джета, все еще вбивался в анус девушки. Крови становилось все больше и больше. Ноги синевласки покрылись красными дорожками. Она все еще беззвучно кричала. Лицо исказилось в гримасе боли, которую невозможно терпеть. А целые губы говорили о том, что та даже не пыталась их прикусывать. 
Наконец Дрой кончил. Выходя из девушки, ужаснулся мысленно от того, что наделал. А ее тело, столь хрупкое и столь юное еще, рухнуло обессиленно на пол. 
- Прости нас, - как один говорили те. 
А она не могла даже ответить хоть что-либо. И дело даже не в пропавшем голосе, просто девушка теряла сознание. Все, что она видела, расплывалось. Боль все еще захлестывала кареглазую болезненными волнами. 
Она умирала... 

 Мы стоим всегда не в начале, а в конце, 
В конце пламенного ада, что остался на лице, 
Исказил он твои губы, нос твой и твои глаза, 
А щекой твоей скатилась лишь горящая слеза. 

"Ты прости нас, Леви-чан. Мы так вовсе не хотели,
Просто с нею совладать мы тут таки не сумели. 
Похоть оказалась здесь все сильней нас и сильнее,
А ведь мы хотели быть с милой Леви понежнее..."

Прозвучали с уст их быстро эти пламенные речи, 
Но не слышала она их, ее тело ждет уж встречи 
С той, кто машет косой чувств и бездушных истин,
С той, что принялась души грешных чистить.  

Проснувшись в реальности, МакГарден ничего не сделала, ничего, кроме как заплакать. Да, она рыдала, а горячие слезы все лились и лились. И если во сне та их все выплакала, то тут еще нет. 
- Зачем? - произносит, а у самой душа разрывается на части. 
Ох, как хотелось бы ей позабыть обо всем увиденном, прочитанном, о том, что почувствовала несколькими минутами позже. Как хотела, чтоб этого всего и вовсе не было. Но что-то подсказывало ей, что теперь все совершенно изменится. Только непонятно - в лучшую ли сторону. Скорее всего, все станет еще хуже, чем было. 
А сейчас МакГарден хотела сделать лишь одно - уйти. 
Пойти домой к одному человечку, с которым бы желала быть. 
Она поднимается с кровати и, совершенно не беспокоясь о своем внешнем виде и о милой пижамке, в которой вышла на улицу, пошла дальше. 
Через час ходьбы, через час усмешек, с которыми смотрели на нее порядком накидавшиеся прохожие, возвращавшиеся в столь позднее время домой, таки увидела тот дом. 
Маленький, но такой знакомый и почти что родной. 
Подошла к двери, постучалась. 
Услышала, как кто-то там, за дверью, очнулся (или еще вовсе не засыпал?), как поднялся на ноги и пошел открывать, тихо матерясь про себя, не способный даже толком слова сложить в одно связное предложение. 
Но, когда открыл, был поражен увиденным: заплаканная Леви с красными от слез щеками, в пижаме, стояла возле его двери, почему-то умоляюще глядя на парня. А тот ничего не смог, кроме как немного отступить в сторонку, чтоб пропустить девушку вперед. 
Она слегка улыбнулась. 
- Леви... 
Ничего не говоря, будто бы до сих немой была, МакГарден подошла к Гажилу, обняла его, прижалась к нему всем своим телом и вновь зарыдала. 
Тот обнял ее в ответ. Неожиданно, но все же... ей было так тепло, так уютно рядом с ним. И девушка только теперь поняла, насколько глупой ранее была. Поняла, что нужен этот балбес ей. Очень нужен. Без него она больше не сможет жить. 
Они лежали на его кровати, просто лежали, прижавшись друг к другу и все еще не засыпая. Не засыпая потому, что не могли уснуть. 
А Леви улыбалась, ведь наконец смогла отыскать свое потерянное счастье... 


 

========== 8. Чего?! ==========

После того, как к Гажилу, в буквальном-таки смысле, ввалилась Леви, ссыпалась на него, словно снег на голову, ему ничего не оставалось, как побыть вместе с ней. Он чувствовал, что с девушкой что-то не так. Ранее МакГарден никогда б не позволила себе не то, что прийти к нему в столь позднее время, даже выйти не смогла б в столь неподходящем для длинного хождения по улице наряде. 
"Что с тобой произошло?" - помутненный алкоголем мозг постепенно стал восстанавливаться. Сейчас же Гажилу вообще казалось, что он совершенно трезв. Правда, все еще не мог толком воспринять сложившуюся ситуацию. Нет, конечно, ему в некой степени нравилась Леви, но чтоб начать с ней отношения или еще что-либо... до такого пока вряд ли могло б дойти. 

- А я вас потороплю, - говорила с озорством Похоть, лукаво улыбнувшись. - Пора бы вам стать настоящей парой. Только для этого мне нужен еще и твой сон, красавчик. 
Она прошлась вокруг его кровати и остановилась. 
Если в мире снов они ее могли увидеть, то в этом была совершенно невидимой для человеческих глаз. И никаким образом те не могли б ее тут даже унюхать, не то, что нащупать или еще нечто сделать в этом же роде. 
- Использовав Дроя и Джета, я смогла притащить к тебе эту неуверенную девочку, но теперь пора поторопить и тебя с решением. Она-то уже решила все для себя, - рассуждала вслух Похоть, но ей было на это все равно. В этом мире ее уж точно никто не услышит. 

Постепенно Редфокс стал засыпать, чувствуя, как его веки опускаются к низу. И не мог ничего с собою поделать. 
Что же касается Леви, то она обеспокоенно повернулась к парню и, сообразив, что да к чему (а также вспомнив те записи о Похоти, которые ей удалось прочесть), решила дать ему немного выспаться. Немного... 

Железный воин в путь пойдет
И счастье, горечь тот найдет, 
А, может, вовсе будет плыть
Течением своим... забыть
О том, что любить не мог,
Он так, наверное, не смог,
Но Похоть помощью толкает
В объятия той, кого он знает. 

Оклемавшись непонятно где, Гажил стал осматриваться в округе. До него долго (как обычно) доходило то, где он вообще очутился и что тут, черт подери, делает. 
Но все же смог понять то, что вокруг Джунгли. 
- Бля, ну и какого хера я тут делаю? - громко спросил тот, все еще пытаясь найти хоть одно живое существо. 
И оно нашлось. Но им оказался совершенно не человек, а какой-то котяра, висящий с помощью хвоста на ветке. Он постоянно покачивался из стороны в сторону, а потом, увидев человека, ухмыльнулся и запрыгнул на него. 
- Че-че-чего?! - возглас Убийцы Драконов пронесся по всей округе. 
Котик несколько раз промурлыкал что-то на своем языке, а потом лизнул парня за ушком. 
- А?! Ты чё вытворяешь, котяра паршивая?! - и уже собрался было взять этого наглеца за шкуру и отбросить от себя подальше, да и все дела с этим. 
Но внезапно кот сам спрыгнул с него, он начал увеличиваться в размерах. Шерсть куда-то девалась, а сам превратился в... Минерву?! 
Да, это именно она - некогда сильнейшая волшебница гильдии "Саблезубый тигр", прекрасна и очаровательна с виду, но коварна и опасна изнутри. После ВМИ ее стали опасаться еще больше, чем ранее. Поговаривают о том, что она вступила в гильдию Глаз Суккуба, явившись в некой Деревне Солнца. Но особых вестей о ней не было. Казалось, женщина и вовсе притихла. Но разве так вообще может быть?.. 
- А ты что тут забыла? - спросил Гажил, совершенно не определившись с тем - где именно "тут". 
- Точнее говоря, что забыла в твоем сне? - отвечает вопросом та. 
Ее синее платье без бретелек, А вдоль левой ноги оно имеет большой вырез вплоть до самого бедра. Раскосые темные глаза, как обычно, выражали самодовольство. Губы ее покрыты темно-красной помадой. Страстный цвет, от которого закипала душа. 
И тут... Гажил вспомнил, что спит.
Успокоился, немного походил туда-сюда, а потом вернулся к своему вопросу:
- Так какого ты тут забыла?
- Я вижу, что до тебя до сих пор не доходит... - Минерва упорно не продолжала говорить дальше. 
Редфокса это жутко бесило. Да и сам вид бывшей соперницы на играх его не радовал. Слишком победоносной, слишком праздничной была эта женщина сейчас. 
- Так для чего ты тут? 
Она немного постояла, будто бы и не собираясь отвечать, но, прежде чем Гажил решил уж на нее наброситься и немного хоть подраться ради приличия с той, ответила: 
- Ну, у меня для этого есть свои причины. Не бери все на свой счет. Ты мне никаким боком не нравишься, просто так надо. Быть может, когда-то узнаешь, в чем дело обстоит, быть может, тебе твоя суженная все объяснит еще, но... не сейчас. 
- Ты о чем вообще, бля? - не втыкал Гажил в тему. 
Ему эта ситуация казалась совершенно странной и тот совсем не хотел и дальше продолжать бесполезные разговоры с чокнутой. 
- А теперь... я хотела бы как можно быстрее исполнить свою часть уговора, а потом заняться тем, чем планировала. 
Она подошла к Убийце Драконов, коснулась его руки, которую тут в тот же миг отстранил от женщины, тупыми глазами уставившись на Минерву. 
- Какого хера ты творишь вообще?! - ну, не хотел он пока первым нападать. Или хотел?.. 
Так и не определившись с собственными желаниями, Редфокс остался стоять истуканом, глядя на бывшего противника. 
Ее длинные черные волосы, доходящие до поясницы, колыхнулись от дуновения ветра. На лбу была челка, обрамляющая ее лицо и спускающаяся к низу - чуть дальше плеч. Сверху волосы связаны в форме петли по обе стороны от ее головы. По бокам так же спускались косы, придающие красоты ее и без того привлекательному виду. 
Женщина повалила на землю парня, совершенно не заботясь о чистоте его одежды (которая в этом сне была точно такой же, какой и в реальности). Ее магия, вращающаяся вокруг пространства, позволила Минерве телепортировать одежду Гажила куда-то в сторону, оставив его полностью обнаженным, а лианы, почему-то подчиняющиеся приказам брюнетки, стали оплетать его руки и ноги, лишая возможности подняться. 
Правда, не будь Гажил Гажилом, если б не продолжал бесполезно рваться на волю. Попытался так же вызвать свою силу, которая почему-то его бросила. 
"Куда девались мои способности?" - недоумевал тот. Это почему-то волновало его гораздо больше того, что лежит совершенно голый перед противником. 
Она подняла подол своего платья, показав тем самым ему обнаженную киску. 
Решив долго не томить, придвинулась поближе к бедрам Гажила, провела по его члену рукой, а потом стала насаживаться на его пенис. Головка легко скользнула во влагалище. А Минерва уже стала выстраивать собственный темп, стараясь принести себе как можно больше удовольствия. 
Сначала Редфокс вообще не понимал, что тут происходит и что она с ним делает, но когда дошло - смутился, покраснел и сам начал от чего-то помахивать ей бедрами, насаживая девушку еще больше на собственный разгоряченный орган. 
"Почему меня возбудила она? От чего? Что со мной? Какого хрена я творю?!" - мысли путались в голове его. 
Гажил чувствовал, как и ему самому становится от этого хорошо. Видел скачущую на нем девушку, постанывающую от удовольствия. Она была, насколько тот припомнил теперь, уже во время их встречи порядком возбуждена. 
"Готовила себя заранее к этому? Но зачем?" - последнее до него никак не доходило. 
Впрочем, получив удовольствие, Минерва хотела попробовать нечто еще с ним для того, чтоб условия уговора были полностью выполнены. И вот она уже подходит к его лицу, расставляет свои ноги по обе стороны от головы Гажила, приседает, заставляя тем самым парня уткнуться носом в ее половые губы. 
- Лижи! - приказала она. 
Но Гажил упорно ее не слушался. 
Впрочем, ему и не пришлось ничего делать. Он почувствовал чьи-то руки на своем теле. А все, что было вокруг, стало расплываться.
- Эй! Мы так не договаривались! - воскликнула Минерва, неудовлетворенная тем, что не смогла выполнить все запланированное. 
Узнать о том, с кем женщина договаривалась там - Редфоксу так и не удалось. 
Он и сам исчез. 

Будь благодарен девушке своей,
Ведь та сейчас была их всех умней. 
Будь благодарен, ласку ей дари,
В противном случае, Гажил, же умри. 

Она достойна лучшего партнера
И милого, хорошего - такого ухажера. 
И будь же им тогда всегда уж ты,
Иначе не исполнятся девичьи мечты. 

Проснувшись, понял, что все дело в том, что его разбудила МакГарден. 
Леви с беспокойством все еще глядела на парня, пытаясь понять, смогли ли его разбудить или еще нужно потрясти. 
- Эээ... - невразумительный ответ дал девушке понять то, что Гажил проснулся. 
Лидер команды теней провела рукой по волосам того, в чьей поддержке так сильно нуждается, и почувствовала, как его глаза внимательно смотрят на нее. Смутившись, Леви прекратила что-либо делать, замерла, отведя взгляд в сторону. 
- Посмотри на меня, - прозвучали нежные слова. А Гажил и вовсе уже почти что позабыл о том сне. Он его мало заинтересовал. Удовольствием то, что Редфокс получил, особо-то и не назовешь. Он и без того понял, что ему нужна только она - эта миленькая малая, так смешно смущавшаяся сейчас. 
Ее удивленные глаза вернулись в прежнее положение. 
Гажил притянул к себе МакГарден и поцеловал ее в губы - нежно, легко. Тепло разлилось по всему телу. И сейчас ему было намного приятней от одного этого действия, чем от секса с Минервой. 
- Не нужна мне та стерва, мне ты нужна, - говорит брюнет. 
Леви не совсем поняла, о ком шла речь в первой части его не особо длинной речи, но то, что "стерва" - не она, было точно ясно. 
"Нужна?" - глаза синевласки засияли, а лицо озарила улыбка. 
- И ты... мне... 

Похоть ходила туда-сюда, понимая, что немного промахнулась.
- Ну, не то это, не то. Но, впрочем, и так сойдет. Наверное, не стоило мне показывать МакГарден те записи. Она слишком многое сейчас знает. Нельзя было так безрассудно поступать. 
Но теперь уже ничего не изменить, поэтому женщине оставалось только смириться с тем, что получилось у нее сделать, и пойти к следующей жертве. 




========== 9. Маленькие, но уже не дети ==========

Что касается Венди, то она, естественно, ничего не пила. Сейчас девочка спокойно шла к себе домой. Слышала так же слова мастера (одна из немногих), но, смутившись слова "Похоть", решила не вникать в его речь, которую, впрочем, и без того прервали ребята из гильдии. 
Рядом летела Шарли, постоянно толкая нравоучительные речи на счет того, чтоб она даже и не думала начинать курить или пить, мол:
- Не будь ниже их! Я не буду смотреть на то, как из тебя воспитают алкоголичку или курящую женщину. 
Но сама-то кошка была немного подвыпившей, да и сама сейчас толком не понимала, что городит. А все потому, что всего лишь немного решила поболтать с Каной, соревнующейся с парнями в том, кто больше выпьет. Итог на лицо, а в данном случае - на мордочку. 
А ведь эта маленькая девочка взрослела день ото дня. И вместе с тем становились все больше и больше ее силы. Если раньше та только и могла, что лечить (да и то - не особо долго), то сейчас ее Рев Небесного Дракона определенно пугал многих врагов и с некоторыми заданиями Венди могла б справиться и сама (естественно, в компании незаменимой спутницы - Шарли). Но вот та пока не решалась отделиться от команды Нацу. Да и хотелось как-нибудь сходить вместе с Леви и командой теней на одно задание, как они и договаривались когда-то. 
Марвелл, как и многие другие девушки гильдии, жила в женском общежитии "Хвоста фей". Она всего лишь недавно туда переселилась, но оно стало ей теперь полноценным домом, в котором, кстати говоря, можно было отлично развлечься с другими девушками. 
Ее комната была небольшой, но уютной. Кое-где можно было увидеть разбросанные мягкие игрушки, на стене - зеркало без оправы, помещенное низко, так, чтоб в него было удобно смотреть именно Венди. Рядом стояла небольшая кроватка для Шарли. 
Кровать Марвелл находилась возле окна, так как девочка очень любила смотреть порой на звезды. 
Сейчас ей нужно было хорошенько выспаться. Завтра ее ждет новый удивительный день. Ведь с тех пор, как Венди перешла в "Хвост феи", ей больше не так грустно и одиноко жить. У нее теперь много друзей... реальных друзей. 

Закрыв глаза, проснешься в другом месте, 
Ведь понимаешь, во сне все будут вместе: 
И старики - курящие и пьющие,
И даже дети - вечно уставшие. 

Она поднимается на ноги, почему-то оказавшись в лежачем положении. 
- Странное местечко, - заметила та, оглядываясь и понимая, что это точно не Магнолия и, быть может, даже не их планета. 
"Я на другой планете?!" - вдруг доходит до нее, когда смотрит вверх на такие близкие теперь звездочки. Все они мерцали в несколько раз сильней. Казалось, что только руку протяни - и достанешь одну из них. Но нет, расстояние даже отсюда было особо большим. Венди начала нервничать. - "Так, стоп. Это только сон. Так что нужно просто им наслаждаться". 
До нее наконец дошло то, что можно не бояться быть тут и дать волю себе, своей фантазии. Все это - просто выдумки ее подсознания - не более того. 
Девочка начала гулять по странной, слегка серебристой поверхности, но, когда попыталась сделать шаг, поняла, что полетела. 
"Лечу?" - удивительные чувства пронзили ее. 
Одно дело - когда тебя переносит на своих крыльях Шарли, а совсем другое - то, что она ощущала сейчас. 
Синевласка еще несколько раз оттолкнулась от земли и увидела, что прошла-пролетела несколько километров вперед от того места, на котором проснулась. Сбоку что-то замерцало. Это падала звезда... или же пролетел метеорит? Или комета?
Марвелл так и не успела определиться с тем, что это было, так как все произошло слишком быстро. 
Немного еще погуляв по местности вот таким вот прыгающим методом, забрела к огромному озеру, наполненному непонятной субстанцией, от которой час от часу отрывались мелкие пузыри и, слегка виляя из стороны в сторону, подлетали все выше и выше, пока не лопались где-то сверху, словно мыльные пузыри. 
Улыбнувшись этому, Венди аккуратно подползла к краю озера, чтоб случаем не взлететь и не упасть в него (кто ведь знает, что тогда будет, решила попробовать все же коснуться верха озера пальцем. 
Детское любопытство так и требовало, чтоб его утолили. 
Касание. Легкое, робкое. И она видит, как часть вещества осела на ее палец, а вокруг него возник пузырь, поднимающийся вверх, в форме бублика. 
"Так вот, откуда дырки у бублика", - с радостной улыбкой на лице подумала Венди. 
Она очень хотела бы, чтоб тут оказалась еще и Шарли. Хотелось показать той все эти удивительные места, но, к сожалению, ее постоянной спутницы тут не наблюдалось. Зато был некто другой. Чей-то силуэт мерцал, слегка подсвечивался где-то там, по ту сторону озера. 
Марвелл сначала испугалась - мало ли, вдруг это пришельцы - но потом успокоилась, решив напомнить себе о том, что это всего лишь сон. Но ей не пришлось идти к нему самой. "Пришелец" сам подлетел к Венди, повалив ее на спину собственным неосторожным движением. 
- Ой, прости, я не хотел, - стал извиняться тот уж больно знакомым голосом. 
- Ромео? - удивленно посмотрела на своего друга Марвелл, не понимая, как тот оказался в ее сне. 
Тот засмущался, увидев, в каком положении они сейчас разместились: Венди лежала на спине, а сам парень разместился на ее бедрах. Тот стал быстро подниматься, но не рассчитал того, что тело его на этой планете слишком легкое, и повалился прямо в озеро. 
- Ромео! - испугалась за него Венди, подбегая поближе к озеру. Увидела, как тонны пузырей поднялись к верху, оставив дно почти что пустым. А на этом самом дне, облепленный голубой жидкостью, лежал Ромео и улыбался - так искренне, так мило, что Венди не удержалась и сама рассмеялась в ответ, а потом прыгнула к нему, в озеро. 
- Всегда мечтала искупаться в небесном озере, - говорила она, чувствуя, как эта непонятная жидкость начинает прилипать и к ней. Смотрит вверх, видя, что именно туда направлен и взгляд Ромео, улыбается... там пузыри - много-много пузырей. И звезды - все такие же близкие, но столь далекие одновременно. Пролетает комета чуть ли не над ними прямо. 
Венди затаивает дыхание, не в состоянии скрыть собственный восторг. 
И тут видит ее - Грандину, свою приемную мать. Взрывается на ноги и бежит к ней, точнее не так - летит, не смотря на то, что вокруг нее разлетается тонна пузырей. Они закрывают ей весь обзор. И вот, та лишь успевает увидеть, как ее дракон, махнув ей крылом, разворачивается и улетает, произнеся что-то на своем языке (но Марвелл точно поняла, что это были за слова):
- Наслаждайся жизнью. Мы еще встретимся, Венди. 
Услышав ее слова, девочка улыбнулась. Теперь она была точно уверена в том, что ее горячо любимая Грандина жива, что они еще встретятся. И хоть хотелось задать сейчас тонну вопросов дракону, вплоть до того: "Почему ты меня бросила?", но все они быстро улетучились куда-то, оставшись позади. Теперь все это не имеет значения. Когда-то все Убийцы Драконов еще воссоединятся со своими наставниками - обязательно. 
"Надо будет рассказать об этом Нацу", - сразу же подумалось Венди. - "И Гажилу тоже".
"Небесная чародейка" посмотрела вслед своему дракону, пока тот не исчез где-то в бескрайних просторах Вселенной. А потом посмотрела на Ромео. Ее личико светилось от счастья, а милые детские черты стали еще в несколько раз милее. 
Неожиданно Конбольт подошел к ней и слегка, все еще боясь спугнуть ту, прикоснулся к ее губам своими. Маленький, совершенно детский поцелуй, но Венди широко открыла глаза, не зная, что ей делать: то ли убежать надо бы, то ли остаться. 
Но одно та сделала точно - в конец засмущалась и отвернулась. 
Ромео улыбнулся.
- Я... это... 
Он не знал, как объяснить собственное действие. Но внезапно Марвелл кое-что для себя решает, приближается к нему и быстро целует того в носик. Парень, не готовый к тому, что она вообще что-либо сделает, опять рухнул в озеро, которое успело наполнится, непонятно откуда взявшейся вообще, жидкостью. 
Они весело рассмеялись. 
Но все хорошее имеет привычку заканчиваться. 
Впрочем, это стало всего лишь началом их будущих отношений. И, быть может, когда-то те будут вместе... будут вот так же счастливы, как и в детстве. 

Громкий смех пленил планету.
Дети видели комету,
А малышка и Грандину,
Словно памяти картину. 
 
Проснулась. 
"Как жаль, что сон закончился. Он был таким... приятным", - Венди вспомнила все до мельчайших деталей, а потом нашла где-то лист бумаги, перо с чернилами, и стала записывать все увиденное там. - "Не хочу ничего забывать". 
Да и к Ромео теперь синевласка относилась чуть иначе, чем до этого сна. Все в ее жизни стало налаживаться. А Грандина, которую Марвелл видела во сне, еще вернется. И они обязательно будут вместе. 

Похоть удовлетворенно прошлась по своей комнате, вглядываясь в небольшой экран, на котором сейчас высвечивалась, прозванная кем-то, как "Небесный дракон Венди". 
- С ней я обошлась легко. Но... не имею привычки измываться над детьми. Она слишком мала, чтоб познавать нечто большее, чем простой поцелуй. Пожалуй, когда-то мы с ней еще встретимся, и тогда уже все будет по-взрослому. 
Главная по развратным снам улыбнулась. Ранее она не позволяла себе настолько нежничать с жертвами снов, но этой принесла истинное детское удовольствие. И сейчас сама умилялась собственным действиям и тому результату, к которому пришла в итоге. 


========== 10. Семья ==========

В небольших городах люди страдают от подавляемой похоти. То есть в небольших городах без борделя.
 Эрих Ремарк 

Кана Альберона, порядком выпивши и насоревновавшись с ребятами, решила, что пора бы уже и домой отчаливать. Впрочем, как и для многих других девушек домом ей служило все то же самое общежитие "Хвоста феи", женское общежитие. 
Неизвестно, каким образом она вообще до него доковыляла, но, добравшись, была весьма довольна собой, так как могла спокойно себе ввалиться в комнату и повалиться на кровать. Ни интерьер, ни все прочие безделушки, как и то, насколько чистой будет ее комната сейчас, ее не волновало. 
Почему говорим о чистоте? Да от того, что ввалилась та на кровать в своих обыденных босоножках на очень высоком каблуке. Одежда была самая, что ни на есть, обычная для Каны: голубой купальник да узкие штаны-капри. Ее волосы растрепаны, да и те редкие прохожие, которые, что удивительно, все еще встречались ей по пути в столь позднее время, с удивленными взглядами оглядывались на подвыпившую девушку. Правда, зачастую те, кого ей удалось повстречать, и сами были не в особо-то трезвом состоянии. 
Что же касалось того, как оформила свое жилище Альберона, то тут она особо-то и не разнообразничала: обычные бежевые стены, деревянный пол, на котором расстелился огромный темно-желтый, почти что оранжевый ковер. Комната была солнечной. Казалось, что тут только то и можно делать, что расслабляться всеми душой и телом. 
Быстро, впрочем, Кане пришлось окунуться в собственный сон. И она даже не ожидала этой ночью увидеть нечто подобное... 

Подвыпившая леди проснется кое-где, 
Ее глаза в тумане, а ум тонул в воде,
Казалось, что девчонка и вовсе не в себе, 
Но та, как оказалось, доверилась судьбе... 

И просто выпив бочку крепкого вина,
Сможет уж забить на все сполна.
Но Альберона видит, что все так, 
Как пожелал того чудачок мрак.

Она признаться Гилдартсу решилась
В том, что его дочерью родилась,
Но когда ветер речь отнес,
Тот новую весточку к Кане принес: 

Ее отец - бабник, и все на том было,
Казалось, и вовсе его позабыла, 
Но помнит, что Клайв не мог ведь узнать:
"Кто же твоя, дочь моя, мать?"

Даже во сне она оказалась не трезвой. Но это состояние ее заставит кое-кто покинуть, оставив место холодному и расчетливому уму. Кто именно - дело ясное. 
Кто же может довести до ума-разума девушку, как не ее отец? Конечно же, Гилдартс не прятался, а открыто вышел к дочери и поднял ту, все еще шатающуюся в обе стороны, на ноги.  
- Ээ... - протянула она, явно пытаясь сложить два слова в кучу. Впрочем, ей это, судя по всему, удалось. - Руки.. ик... убери!
Та была явно не в себе. Но разве не такой была обыденная Кана и в реальности? Интересно было и то: отличает ли девушка сейчас правду от сновидения, или же для нее это теперь одно и то же? Туман, созданный большим количеством выпитого спиртного помогал ей сейчас совершенно не соображать что и кто делает по отношению к ней самой. И шатенке это было на руку. 
Сорокапятилетний мужчина не стал отпускать ее, так как понимал, что стоит ему ослабить чуточку хватку, как та вмиг вывалится у него из рук. 
- Ну уж нет, - отвечает кратко, видя ее неудовлетворенное лицо. 
Вскоре это личико превратилось в обиженную, столь детскую, милую мордашку, что ею просто невозможно было налюбоваться. 
- Какая же ты у меня... - он так и не договорил, глядя в глаза своей дочери. - Ты так похожа на свою мать. Интересно... во всем ли? И простишь ли меня потом за содеянное сейчас?.. 
Клайв прильнул к губам Каны, пробуя те на вкус, совершенно уже не соображая на счет того, что творит. 
Сами же они были в каком-то заурядном холостяцком домике. Повсюду разбросанная одежда. Вот там подгоревшая еда уже порядком остыла. На диване перевернутая ваза, из-за чего сидение наверняка мокрое. Непонятно даже - куда повалиться-то, чтоб не рухнуть в грязь. 
Самым чистым местом оказался... подоконник, как бы это прискорбно не было. Но и то лучше, чем ничего вовсе. 
- Ч-чаво ты тв... ик... ришь? - спросила, все еще икая от выпивки, Кана. 
Она не понимала, что с ней творится, хотя этот поцелуй и убрал часть опьянения ее. Но сего было мало для того, чтобы полностью придти в себя. 
- То, что пообещал сделать взамен на кое-что очень, очень важное. Причем не только для меня, но и для тебя. Поверь, я просто выполню условия уговора. Этого больше не повторится, и я этого сам и не хочу делать, - Гилдартс говорил быстро и уверенно, но к Альбероне его слова доходили долго, пробивались сквозь ее стену, баррикаду из сухого дыма... то ли и вовсе тумана, как казалось ранее. 
- А?.. - спрашивает недоуменно, но суть всего совершенного и того, что будет совершено, доходит медленными шажками к ее уму. 
Начинает брыкаться, отбиваясь вяло от рук мужчины, но понимает, что не может ничего с ним поделать. Мало того, что он - сильнейший волшебник "Хвоста феи", так еще и вдобавок ко всему - ее отец. И жуткий бабник. 
Порой ей даже было его жаль... 
От чего? Да хотя бы потому, что тело Клайва было повреждено во время битвы с Акнологией: он потерял левые ногу и руку, вместо которых пришлось вставить тому функциональные броне-протезы. Гилдартс привык уже к ним, так что особо на их счет и не беспокоился. А вот дочери становилось больно каждый раз, когда глядела на его обмотанное бинтами тело (ведь не только рука и нога тогда пострадали). 
Гилдартс прислонил дочь к подоконнику, а потом, немного подумав, и вовсе посадил ее на него. Потом стал снимать с пораженной девушки одежду, а та все так же продолжала брыкаться. 
"Чё он там про уговор вякал?" - проносилось пьяно мыслями. Но доходило до нее все очень и очень долго. 
- Не бойся. Я... больше не буду этого делать. Только раз. Дела ради, - проговорил и снова прильнул к ее губам, разместившись между ногами Каны. Мало того, что тот успел уже ее полностью обнажить, так еще и снял с себя быстрым движением руки брюки вместе с бельем. 
Выпучив глаза и уставившись вовсю на целовавшего ее папашу, Кана не стала отвечать на его действия, да и вовсе скривилась, сообразив наконец что да к чему. 
- Э! - возмущенный вопль вырвался у нее, когда девушка наконец смогла отвернуть свою голову и вырваться с пут развратного поцелуя. 
- А губы твои точно такие же сладкие, как и у твоей матери. 
Отсутствие одежды Альберону, казалось, тоже не смущало. Единственное, что ее волновало сейчас, так это то, что повлияло так на отца и почему он все это делает.
"Зачем?" - первая трезвая мысль пронзила ее голову. 
Но потом ту начало волновать нечто другое.
Думая только о том, чтоб как можно скорее закончить со всем, Клайв вошел в девушку. Он-то знал, что это всего лишь сон и что в реальности ей это боли не причинит. Что все будет там у нее хорошо. А сейчас... 
Медленно, стараясь пока особо не навредить, двигался в ее влагалище, щупая Кану за грудь. Она все еще пыталась брыкаться, но сил больше не было. Только хриплые отчего-то крики срывались с уст дочери его. 
- Не... не-н.. не надо, папа! - прокричала она изо всех сил и Гилдартс остановился. 
Посмотрел на заплаканное лицо своей дочурки. И вот... сердце его сжалось. Хотелось немедленно остановится и больше не приносить ей боль. Это было отвратительно. В неком роде отвратительно даже для него, жуткого бабника. Будучи в реальности, никогда бы не позволил себе прикоснуться к юному телу Каны. Никогда бы не слился с ней в поцелуе, никогда бы, ни за что не вошел бы в ее тело. 
Но сейчас... сейчас же все иначе. Нужно было доделать то, что начал. 
И он вновь задал ритм, быстро двигался, стараясь побыстрее со всем закончить и уйти. Просто пойти прочь, исполнив один пункт уговора за другим. 
Альбероне в этот миг не было ни хорошо, ни плохо. Она просто кричала - на автомате, по велению инстинкта, понимая, что так, наверное, надо. 
А ее ум в это время умудрялся усердно работать: 
"Зачем, папа? Зачем?.." - она плакала. 
Ей хотелось навеки отречься от своего отца, больше никогда его в своей жизни не видеть, но тот, кончив в нее, вышел своим членом из ее влагалища. Обнял девушку, приговаривая:
- Прости меня, дочь, прости, прости... 
Он действительно не хотел. 
С ее уст в ответ срывалось:
- Зачем? Зачем же тогда, если не хотел?
А он в ответ что-то невнятное болтал: 
- Так надо, надо, дочь. Пойми... 
И все вмиг растворилось, оставшись вдалеке. 
Уговор был почти что соблюден. И он говорит то, что должен был сказать за последним его пунктом:
- Бросай пить, Кана. Я... люблю тебя. Как дочь. Мою милую-милую дочь... 
Казалось, что тот еще что-то говорил, но она его больше не слышала. Все провалилось в пустоту. 

И более не будет делать глупости она,
Ведь понимает: пить надо до дна
Лишь то, что от сердца не отлегло,
Лишь то, что было рождено, как зло. 

Открывает глаза. 
Недоуменно озирается вокруг, а потом на одном духу проговаривает: 
- Все! Харе бухать, - и поворачивается на бок, чтобы вновь уснуть, но в этот раз надеется на то, что столь наркоманские сны ее больше не будут посещать. 

- Интересно, дойдет ли до нее в действительности то, что пора бы ей завязывать с алкоголем? - спрашивает, казалось, у себя же Похоть. - Или же утром встанет и вновь будет пить?.. 
Этот вопрос ее волновал. Хотелось узнать - получилось ли той достичь своей цели или же нет. Но пока оставалось только ждать результатов и пойти... немного отдохнуть, чтоб потом начать очередной заход к своим последующим жертвам. 





========== Размышления Похоти 2 ==========

Похоть, удовлетворенно разместившись на своем кресле, вновь вглядывалась в небольшой экранчик. Сны ее жертв были столь красочными. Правда, теперь та чувствовала, что определенно расслабилась. Казалось, что романтический настрой овладел женщиной. 
"Что это со мной?" - определенно сказывалось одиночество. Правда Похоть сего понять не могла. 
- Мне нужно исправлять ситуацию. 
Новые жертвы казались еще более желанными, чем все предыдущие. Правда, с неким нужно будет ей кое-что закончить. Это первым делом. Остальное - пустяки. 
Ей вспоминались все те уговоры, которые смогла заключить с реальными людьми в эту ночь. Каждый из них чего-то делал. Каждый имел собственные мечты. И, если нужно их осуществить, она это сделает. Но не за просто так. Конечно, миражи - это одно, но совсем другое, когда это некто существующий на самом деле. 
Чего же желали гильдийцы? 
Наверное, стоит припомнить каждый их разговор сейчас...


Впервые воспользоваться реальным человеком, а не миражом, Похоть решила во сне Жерара. Обратилась к Юкино, предложив обмен: любое ее желание, совершенно любое, в обмен на некоторые пункты уговора, в которых значилось, на что именно она должна или уговорить мирно парня, ну, или заставить того заняться с ней сексом, если Фернандес будет сопротивляться или не желать подобного. 
Та согласилась. Причем, довольно-таки быстро. 
- Ладно, - та посмотрела куда-то в сторону, смущаясь того, что должна будет осуществить. 
- И чего же ты желаешь? - спрашивает с интересом. 
Брови женщины поднялись к верху, образуя две дуги. 
- Я хочу, чтобы завтра же Жерар отправился туда, куда ему самое место - в заключение. 
- Почему же ты пожелала именно это? Ты ведь могла заказать что угодно для себя или близких, но выбрала именно это... 
Похоть даже не знала, что и ответить. Ее планы понемногу сдвигались. Хотя, быть может, так будет даже лучше. Расстояние порой делает людей в тонны раз ближе. 
- Потому что справедливость должна восторжествовать. Я теперь защитник закона и не допущу чего-либо подобного. 
- Только во сне пытайся не выглядеть виноватой в его дальнейшей судьбе, - предупредила ее женщина. - И последняя часть уговора - ты ни в коем случае не должна рассказывать никому о моем существовании. Перейдя после сна его в мир обычный, помни, мы больше никогда не встретимся. Твое желание будет исполнено. 
Юкино не стала спрашивать даже столь банальное "Зачем вам надо это вообще?", просто промолчала. А потом ее телепортировало на гору. Но место для девушки не имело значения, потому что все это не больше, чем мираж. 


Следующими оказались Дрой и Джет.
Объяснив тем суть, увидела только одно - удивленно растянувшиеся лица, которые неотрывно смотрели на Похоть. 
- Заняться этим... с Леви?
Они долго не хотели соглашаться, не желали предавать (пусть даже во сне) свою любимую главу команды теней. Но пришлось согласиться. И желание их было одним: 
- Пусть Леви будет счастлива, - проговорили те хором. 
Их желание оказалось услышанным.
- Хорошо. Счастье ее будет поджидать МакГарден сразу же после сна. Но помните - после этого ваши отношения определенно испортятся. 
Договорив обо всех условностях уговора, отправила их в комнату изобретателя, которого некогда сама вывела из себя, заставив развратными методами покончить с собой. 


Позже к ней явилась Минерва. Ну... как явилась? Ее призвала сама женщина. 
- Хм... такой пустяк сделать для того, чтоб получить то, что хочу? 
- Да. Согласна? Если же нет - я просто сотру этот разговор из твоей памяти и мы больше к нему не вернемся. И ты больше никогда, в принципе, меня не увидишь. 
Похоти было действительно интересно узнать, согласится ли столь сильная волшебница на подобное и чего та пожелает в итоге. 
- Я согласна. 
"Отлично. Этого-то мне и надо бы", - женщина ухмыльнулась. 
Брюнетка немного подумала, а потом высказала свое желание. От него даже у Похоти невольно открылся в удивлении рот. Правда, изумление было недолгим. 
- Ладно. Твое желание будет исполнено. 
- Так ты можешь сделать все, что только угодно? Почему тогда не изменишь этих людишек с помощью собственных сил? 
- Не могу. Меня окружают ограничения. На них я могу повлиять только через сны так, как хочу того я. А вот исполнить что угодно могу только по желанию самого человека. А они навряд ли загадали бы быть с тем или иным человеком или еще нечто подобное, к чему стремлюсь я. 
- Так вот, какая сила у Похоти. 
Минерва ухмыльнулась. 


Потом в столь развратное логово совершенно непонятно каким образом попал мальчик лет двенадцати. 
- Ч-что мне сделать? - засмущался он. - Поцеловать Венди?! - воскликнул. 
- Да. Всего-то. Я ведь не прошу тебя сделать ей больно. Просто маленький чмок - и все. С тебя большего не требуется. 
Женщина сидела на стуле, закинув ногу на ногу. Ромео тут явно было не по себе. И ему жутко хотелось как можно скорее отсюда уйти. 
- А я точно могу загадать все, что угодно? 
- Да. Абсолютно. 
Он призадумался, а потом выпалил: 
- Я хочу, чтобы все Убийцы Драконов встретили своих наставников! - он очень хотел сделать приятное Нацу, как и остальным ребятам, которые точно так же сильно скучают по своим драконам, воспитавшим их. 
- Хорошее желание. Оно будет исполнено... но для каждого по-своему и в свое время. 
- То есть, они увидятся со своими драконами, но когда-то? - немного разочарованно, но все равно торжествуя спросил Ромео. 
Похоть улыбнулась его сообразительности: 
- Да. Ты ведь не уточнил, когда это должно быть осуществлено. Но я тебя не обману. Наш уговор дороже жизни... точнее говоря, его цена - и есть сама жизнь. 
И, нервно сглотнув, Ромео отправился в сон Венди. А в нем он увидел, что Похоть его не обманула. Первой со своим наставником, со своим драконом встретилась маленькая синевласая девочка. И она была очень счастлива, когда смогла хотя бы еще миг поглядеть на Грандину и услышать о том, что они еще увидятся. 


Последним этот эксперимент Похоти закончил Гилдартс. 
Он был более рассудительным, чем остальные. И решил пожелать кое-чего для себя, а не для кого-либо другого. 
- Я хочу, чтобы мать Каны была жива и мы все были вместе... как одна семья, - да, ему надоели все эти постоянные задания. Он хотел хотя бы на пару лет отойти от дел и зажить как нормальные люди. Хотелось отдыха и спокойствия. 
- Ты действительно этого желаешь? - переспросила женщина, серьезно смотря на него. Ей придется дорого за эту выходку поплатиться. Она могла многие желания исполнить с помощью равномерных уговоров, но чтоб воскрешать людей... для этого нужно будет принести боль кому-либо вновь. И... этот мужчина еще должен будет пожалеть за правилами о собственном решении. 
- Да. 
Его твердый ответ расставил все на места. 
- Ладно. Будет. Но твоя цена будет больше, чем у остальных. С тебя не только сон, но и кое-какой пункт будет касаться реальности. 
Похоть загадочно ухмыльнулась. 
- Мне все равно, - отвечает без капли страха. 
Единственная эмоция, которую можно было проследить на его лице, это сожаление на счет того, что придется сделать такое с собственной дочерью. 
- Вот и славненько. 
Того тоже отправила куда надо. 


Но больше брать на себя уговоры Похоть не хотела. Будет использовать другие способы влияния через сон. Но они будут все такими же изощренными и похотливыми. А пока ей надо было уладить кое-что с начальством своим... 



========== С начальством шутки плохи ==========

Разобравшись с нелегкими в исполнении желаниями людишек, решила, что пора бы уже наведаться наверх и посмотреть, как оценят ее работу высшие чины. 
Да, вы не ослышались и это не опечатка - у самой Похоти есть глава, управляющий ее действиями, тот, кто за ней следит и не дает женщине буйствовать. Да и все глупые правила, которые теперь постоянно должна повторять и исполнять та - тоже возникли из его соображений. 
Кто же это? 
Сейчас все станет ясней. 

Черные волосы распущены, они слегка волнисты на концах и свободно разместились на ее плечах и спине. На Похоти все то же самое красное одеяние, совершенно, можно сказать, не прикрывающее ее наготу. Но женщину это совсем не смущало. Тут подобное не было постыдным и, родись в этом мире, к примеру, Грей, то ему и вовсе можно было б ходить полностью обнаженным целыми днями по миру.  
"То, что естественно, то не безобразно", - постоянно повторяли жители. Так что для них не было особых запретов. Их мир полон хаоса, он совершенно не похож на человеческий. Чего стоят те самые дома без окон и дверей. Лишь магические стены существовали в тех краях. Владелец дома мог заблокировать стену, когда ему это было нужно, мог по своему же хотению ее "открыть", пропуская гостя, а мог и вовсе замуроваться так, что ни один из жителей, даже самых сильных, не пробился бы внутрь. 
Женщина вошла в дом, предварительно постучав в стенку, дабы та стала мягкой настолько, чтоб сквозь нее можно было пройти, проникнуть внутрь. 
Потом поднимается наверх, смотря на рабочих, обрабатывающих сны и всячески над ними хлопочущих. Если днем они спят и отдыхают в большинстве (если только не собираются перерабатывать, чтоб получить побольше полигей), то ночью происходит трудоемкий процесс, именуемый физиологическим процессом. 
Вот справа находятся существа, ответственные за засыпание человека. Что те делают? Ну, прежде всего снижают уровень сознания того, потом порой добавляют щепотку зевоты, понижают чувствительность сенсорных систем, все реже становится частота сердечных сокращений засыпающего. 
За медленный и быстрый сон отвечают разные разделы рабочих. 
А вот самими сновидениями, составлением их сюжетов и всего прочего занимается творческий отдел. Она же, Похоть, как и ее подруги-развратницы некоторые (у которых назначены другие дни и другие города для работы) отвечают за развратные сны, от которых меняется все. 
Управляет всем этим всего одно существо. Этот мужчина строг. Его серебристые волосы были коротко подстрижены. Строгий деловой костюм, отхваченный у одного из человеческих бизнесменов, придавал тому элегантности. 
- Отлично выглядите, мистер Сонливость.
- Благодарю. Ну так как проходит твоя работа? Все в порядке? - спрашивает, всматриваясь в лицо похотливой женщины. 
Без него, этой особи мужского пола, люди меньше бы уставали и постоянно буйствовали б. А так с помощью сонливости те могли отключиться и нырнуть в собственное сновидение, приготовленное неутомимыми ручками кропотливых рабочих. 
- Да, но... - она предоставила ему список желаний, которые должна бы исполнить. 
Сначала тот без интереса рассматривал лист, а потом начал вчитываться и глаза его с каждым последующим словом все больше и больше округлялись. 
- Ты хоть понимаешь, каковой будет цена всего этого?! Нельзя было настолько сильно вмешиваться в человеческое пространство. Я понимаю, что ты мало работаешь и что тебе хочется отличиться в этот день, но... нельзя так. Ты хоть им рассказала о том, что придется сделать за исполнение всего этого?! - таким злым Похоть его никогда еще не видела. 
Она, конечно же, понимала, что сделала ошибку и что не нужно было на себя столько брать и настолько сильно пользоваться человеческими услугами, но... ей это было необходимо. И, да, ей действительно хотелось выделиться среди других своих коллег-развратников. 
- В общем, так, - тот не стал дожидаться ответа, - собери с них должную плату, а сама исполни все условия уговоров. И больше новые не бери. Ты и так многое наворотила уже. Всего за одну ночь вся их действительность изменится. И все из-за тебя. Теперь даже история Магнолии станет иной, судя по всему, - его глаза пробежались по одному из пунктов. - Иди дорабатывай все! И сделай так, чтоб мне не пришлось на тебя больше орать или... чего еще. 
Она нервно сглотнула, прекрасно понимая, что разумеется под этим "чего еще". 
Но надо бы работать.
"Простите, но ваши желания слишком велики. Мне придется..." - она так и не успела додумать на счет того, что ей нужно будет с ними сделать взамен. 
Та бросила робкий взгляд в сторону мужчины, все еще не отворачивающего от нее голову. 
- А что, если я отлично со всем справлюсь? Что тогда? - разворачивается и спрашивает. 
- Тогда ты получишь то... чего желаешь, - его взгляд пронзил женщину насквозь. Щеки ее покраснели, а сама Похоть, будучи уже более веселой, пошла прочь из этого дома, сразу же направляясь к своей жертве. Ей нужен был доступ к кое-чему... 
И кое-что надо бы украсть для осуществления следующих пяти снов. 
 

 Полиг - особая плата для рабочих сна. С помощью нее они могут осуществлять собственные желания и получать то, что необходимо им именно на тот миг.  

========== 11. "Я ведь тоже состою в гильдии" ==========

После сна, в котором его жестоко отымел Стинг, Грею больше не хотелось ложиться спать. Он понимал, что это может повториться. А второго раза Фулбастер наверняка не выдержит. Или же?.. 
"Нет, я не должен думать об этом", - слезы больше не текли по его щекам. Парень сумел взять себя в руки и успокоиться. Понимал, что из-за обыкновенного сновидения не должен настолько сильно страдать, что его не сломит обыкновенная иллюзия, глупый мираж. 
- Да возьми же себя в руки, тупая головешка! - прокричал на весь дом Фулбастер, хватая себя руками за голову, будто бы исполняя собственный приказ. Но потом отпустил, сделал вдох, глубокий такой, потом выдох. 
Увидел, как где-то в стороне от гильдии собираются тучи. 
"Снова Дождия бушует", - подумалось ему. - "И чего не спит-то в такое время? Неужто ее тоже?.."
Но додумать до конца не успел. Внезапно некто неизвестный навалился на него со спины - и это-то самое удивительное, потому как Грей не слышал, чтоб кто-либо открывал дверь в его дом или пробирался в него еще каким-либо иным образом. Возникало два варианта: либо тот постоянно был тут и где-то прятался до этого, либо переместился сюда с помощью магии. Второе более вероятно. 
Фулбастер почувствовал, как кровь залила его висок, потом его руки пронзила чудовищная боль - их разрезал неизвестный осколками. Потом ноги... 
Подняться уже совершенно невозможно было. 
- Нет..
Попробовал подняться, но не смог. Так и остался маг льда лежать на полу. Потом посмотрел на темный силуэт того, кто его вот так вот уложил. Понял, что нападут не на него одного.
"Но для чего это?" - мысленный вопрос, на который пока не находится ответа. 
А тем временем Грей снова проваливается в сновидение. И, кажется, оно будет еще хуже, чем предыдущее. 

- Лечить его не собираюсь. Да и... сломанную куклу лучше всего ломать дальше, а потом просто-напросто купить новую, - рассуждала Похоть, собираясь окончательно обработать мага льда. 
Он, конечно же, и так уже получил от миража-Стинга, но стоило не только растопить его лед, но и... заставить реже раздеваться при людях. Отучать от подобной привычки та его и не собиралась, поскольку не считала ее столь вредной, как, к примеру, курение Вакабы или постоянный алкоголизм Каны, но нужно было немного его приостановить. Сломленный Грей - вот тот, кого хочет получить в итоге. А потом желает просто посмотреть на то, как будут продвигаться его отношения с другими ребятами из гильдии, да и не только с ними, но и со Стингом... 

Тем временем в комнате Фулбастера оставался еще один человек. 
- Возвращайся! - прозвучал грозный голос в его голове. 
Тот понял, что пора бы бросить кровоточащего Грея и пойти обратно. Пособники Похоти были даже тут, на земле. И она пользовалась их услугами как только могла. 
Неизвестный, перепрыгнув через подоконник, вышел на улицу и продолжил свой путь. 
И единственное, о чем еще надо будет потом побеспокоиться, так это о том, чтобы парня подлечили. Потому как реальные раны с пробуждением не исчезнут. 

 Тот, кто Львом прослыл повсюду, 
Тот доверится лишь чуду: 
Что сам сможет победить,
Что сумеет не убить...  

Грею снова пришлось очнуться в незнакомом месте, но на этот раз им оказалось... поле битвы?.. 
Повсюду валяются трупы воинов. Разбросаны мечи, кувалды, топоры и еще какие-то орудия для убийств. Ничего примечательного, но все же. 
- Опять, что ли? 
Тут, во сне, на нем не было ни единой царапинки, да и боли не ощущалось никакой. 
- Понятно, значит во сне все может повторяться сколько угодно раз и меня могут хоть убивать каждый день тут, так, что ли? - спросил у пустоты, но будто бы знал, что ответ непременно последует. 
Кажется, что до него начала доходить вся суть этих сновидений и вообще всего происходящего. 
А вот того, кто появился через некоторое время возле него и, собственно говоря, дал ответ на слова Фулбастера, уж никак не ожидал повстречать. 
- Да. Так что не беспокойся ни о чем. Все, что тебя должно сейчас волновать, так это то, не умрешь ли ты от кровопотери в реальности. 
Рыжеволосый парень подошел к магу льда где-то со стороны, вынырнув из тумана, который опустился на землю буквально несколько секунд назад, окутав большую часть местности до такой степени, что нельзя было рассмотреть что-либо, находящееся далее собственной руки. Но искристый Лев выделялся на общем фоне. Его не затмить туманом. Свет звездного духа пронзал пространство. 
- Это реально ты, Локи, или же снова какая-нибудь глупая копия?
- Вроде да, вроде нет... - неопределенный ответ поставил Грея в тупик. 

- А все же здоровски я придумала, когда решила своровать ключики Сердоболии. Теперь ее духи некоторое время будут подчиняться мне. Естественно, у меня не было с ними уговоров и я не имела права с ними вот так вот себя вести, но... во всех правилах есть свои лазейки. И даже король звездных духов не сможет мне сейчас помешать, - Похоть улыбнулась, глядя на начало нового этапа сновидений своих жертв. 
Ночь продолжалась. Еще многое стоило успеть. Хотя, в принципе, женщина поняла, что сумеет зайти к каждому. Потому что есть еще одна лазейка, о которой пока неизвестно никому. Не зря же этот день прозван Днем Похоти.

- Чего? - переспрашивает Грей, так и не поняв его речи. - Ты тут тоже.. чтоб, эээ... 
Фулбастер так и не мог продолжить собственную мысль. Но знал одно - повторения не желал, поэтому будет делать все, что только сможет, для того, дабы избежать подобной участи. Не хотелось ведь снова быть отыметым. 
- Да, для этого. И можешь не бежать. Мне даже не придется тебя догонять. Во сне иные правила. Мне достаточно щелкнуть пальцами, чтоб ты появился предо мной, но уже в обнаженном виде, - будто бы читая мысли брюнета, ответил Локи. 
- Для чего это делается? Зачем? - спрашивает, понимая, что выхода уже нет и не будет. Что придется терпеть... 
- Так надо. Сам поймешь, когда время придет. 
И Лев действительно воспользовался собственной силой сна - один щелчок - и вот, Фулбастер уже стоит на четырех, повернутый к нему задом, полностью обнаженный. 
Грей попытался подняться или поменять положение, из-за которого его щеки покраснели, но что-то крепко его держало. И, нет, в этот раз не было никаких конструкций. Его держал сам воздух. 
- Не повернешься, не уйдешь. Стинг с тобой явно баловался. Впрочем, от этого миража иного ждать и не приходилось. 
Локи был совершенно не похожим на себя. Но что тому поделать было, если его ключ находился у Похоти? И она знала, как надавить на духа так, чтобы тот исполнял абсолютно все ее приказы. 
- Стой вот так вот смирненько, можешь орать, можешь не орать - мне пофигу. Сделаю дело и уйду. Но сначала... 
Его рука покрылась непонятного, грязного цвета шерстью, а вместо нормальных ногтей, ухоженных и округленных, появились когти. Ими он стал раздирать спину Грея, из-за чего брюнет орал, не сумев терпеть пытки. 
- Я бы извинился... скорее всего... но мне запретили это делать. 
Спина изодрана была до такой степени, что, казалось даже, на ней живого места не осталось. Потом несколько укусов появились на шее и руках Грея. 
А тогда Локи отшлепал парня по заднице и наконец, сняв с себя брюки, решил, что пора бы отыметь его и уйти. Все это было сделано по договоренности. 
Неизвестно каким образом Фулбастер еще оставался в сознании после стольких нанесенных увечий. Скорее всего, это из-за того, что все происходящее - просто сон. Да, это именно из-за этого. И Похоти было бы жутко невыгодно иметь игрушку без сознания у себя. 
Член Локи легко вошел в анус Грея. Все дело в том, что женщина могла легко выбрать - что оставить с предыдущего сна и перенести в следующий, а чего не надо. 
Растраханная Стингом задница Грея оказалась в его сперме. Но Локи не беспокоило присутствие "меток" другого парня на теле Фулбастера. Ему просто хотелось поскорее выполнить все, что надо бы, и пойти к своей любимой хозяйке Люси. 
Впрочем, крики Грея от всего этого меньше не стали. Разве что голос стал особо хриплым, а потом и вовсе почти что исчез. 
Мольбы не помогали. Точно так же, как и в случае со Стингом. 
Локи без всякого интереса входил в него и выходил, наращивая быстрый темп. Он понимал, что делает это со своим другом, но делать было нечего. Стоило подчиняться. И его радовало то, что хозяйка Люси никогда б такого не приказала. 
Волны наслаждения, впрочем, накатывали на него одна за другой. Он был уже на пике наслаждения, когда понял, что вот-вот кончит внутрь Фулбастера, но планы были его иными. Стоило еще кое-что сделать прежде, чем уйти. Локи вышел из тела его.  
Резко схватил брюнета за волосы и повернул к себе лицом, замечая, как реки крови быстрым темпом спускаются на поле со спины жертвы. 
- Соси, - приказал обыденным голосом Лев, смотря на заплаканное лицо мага льда. 
Сейчас и не скажешь о том, что тот силен или может устрашать кого-либо. Уж слишком жалким был парень в этот миг. 
- Н-не... б-буд-ду, - заикаясь, проговорил Грей. Но понимал, что ему не отвертеться. 
- А мне и не нужно твое согласие, - грубо отвечает Локи, снова хватает его за волосы и начинает насаживать на свой пенис. 
Член вошел в глотку. Причем, сразу же полностью. 
Рвотный рефлекс. И тот вполне понятен. Слюна скатывалась по подбородку брюнета, некоторые капли падали вниз, к земле. 
Потом Локи вогнал его еще раз внутрь рта парня. Потом еще и еще, повторяя процедуру раз за разом. 
Как же брюнету хотелось вырвать, да, к счастью, наверное, нечем было. 
Слезы вновь выступили на глаза. 
Воздуха не хватает. Он задыхался, не мог толком вдохнуть, как тут же его ротовую полость полностью занимал возбужденный орган Локи. 
И так продлилось еще некоторое время, пока звездный дух не кончил ему прямо в рот. Сперма вперемешку со слюной теперь скатывалась к низу. Но Фулбастера это не волновало. 
Слегка соленый и очень даже неприятный привкус спермы вызывал еще большие рвотные позывы. Но теперь ему хотелось просто отдышаться, ведь понял, что в этом сне ему ни отрубиться, ни умереть ни в коем случае не дадут.
- Все, - просто ответил Лев, надевая обратно на себя брюки и уходя, скрывшись за туманом. 
Грей медленно закрывал глаза. 
- Все, - повторил за насильником парень и перестал дышать. 

- Надо бы позаботиться о том, чтоб в реальности его нашли все же. Не хочется, чтоб из-за меня кто-то умирал по-настоящему. Но этот этап пяти снов будет особо жестоким, - говорит Похоть, как обычно, в пустоту. Ухмыляется. Весьма довольна собой. 
Локи появляется возле нее. 
- Я могу уйти к своей хозяйке?
- Да, конечно, - отдает ему его же ключ. 
Тот недоуменно смотрит на остальные золотые и прочие ключики, принадлежащие Люси. 
- А они? 
- Они мне еще не отслужили. Но ты можешь идти. Я верну их все через некоторое время. Но не смей о чем-либо рассказывать Сердоболии, иначе я всех вас... уничтожу. 
Та прекрасно знала, что, какими бы бессмертными не были эти духи, даже их можно убить. И метод сей ей был отлично известен. 

========== 12. Воссоединение ==========

Под покровом истинной ночи домой возвращались трое. Мужчина и женщина, а на руках первого лежала спящая маленькая девочка с черными короткими волосами, в постоянно спадающей с нее оранжевой шляпе, из-за чего эту деталь одежды пришлось взять в свои руки матери, чтоб не потерялась. 
- Быстро же она уснула, - произнесла уже порядком уставшая Биска, медленно шагая рядом со своим мужем. 
Алзак ничего не ответил. Он по своей натуре был весьма застенчив всегда. Даже спустя семь лет исчезновения ребят на острове Тенрю ничего не изменилось - тот оставался все таким же, разве что магия его стала точней и сильней, чем прежде. Да и ребята за это время успели стать настоящей семьей и завести обворожительную дочь Аску.
- Прекрасная ночь, - подметил Коннел, смотря куда-то вверх, при этом не забывая поглядывать на дорогу, чтоб случаем не споткнуться о что-либо. 
- Согласна. Мне даже кажется, что воздух стал иным. Эх, чувствую, приснится мне сегодня нечто особенное. 
- Может, этим "нечто" буду я? - спрашивает с задором Алзак сначала, а потом, сообразив, что только что сказал, сразу же поник и залился румянцем. 
- Да ладно тебе! - как всегда оптимистически настроенная Биска и не думала горевать или стесняться чего-либо. Она приобняла своего мужа, держащего дочь на руках, и поцеловала в щеку. Хвала Богам, что на улице в это время никого не было кроме них, а то мужчина определенно засмущался бы еще больше и не знал даже бы, куда себя девать и что делать. 
Хоть они и стали семьей, собственные отношения особо не высвечивали в гильдии, стараясь там быть просто очень близкими друзьями. Хотя все знали, что это совершенно не так. 
И они подошли к своему собственному дому, который некогда даже строили вместе, вместе подбирали цвет для стен, что и где будет стоять, как расположатся комнаты их семейного гнездышка. Они все продумывали одни, не полагаясь на советы остальных. Им хотелось сделать собственный дом таким, в котором им обоим было бы уютно жить, а, соответственно, и их дочери. К тому же, смотря на то, что они подумывали о втором ребенке еще. 
- Ну вот мы и дома, - устало потянувшись, произнесла Биска, улыбаясь и снимая с себя одежду уже прямо с порога, чем еще больше смутила застенчивого Алзака. 
Сам же мужчина, не разуваясь, потому как такой возможности пока не имел с занятыми-то руками, пошел укладывать дочь в постель. А перед тем, как покинуть ее и оставить смотреть собственное сновидение, снял с малышки обувь и накрыл одеяльцем. 
- Мог бы и переодеть ее, - бросила с укором Биска, заглядывая сквозь приоткрытые двери. На ней уже не было обыденной одежды, составляющейся из ковбойской шляпы, красной жилетки, одетой поверх черного купальника, бордовых нарукавников и такого же цвета юбки. В качестве обуви всегда предпочитала обычные сапоги. Вместо всего этого на Биске было полупрозрачное зеленое одеяние, в тон ее волосам, не доходящее даже до колен. И более ничего иного на девушке не намечалось. 
- Э... - только и смог выдавить из себя Алзак, смотря на собственную жену. Та не часто вот так вот заявлялась к нему. 
- Может, пока она спит... - не смотря на то, что она была куда смелей его, даже сама проявила инициативу на счет свадьбы, все же была довольно стеснительной в подобных вопросах. 
Но продолжать не нужно было. 
Все еще красный Алзак, поглядев на дочку еще немного, пошел в сторону их с женой спальни. Красные шторы закрывали даже лунный свет. Поэтому для романтики решил зажечь свечи, расставив те по комнате. 
- Так спать мы не будем? - спрашивает, понимая всю абсурдность своего вопроса. 
- Не сейчас, - она пошло улыбнулась, проведя кончиками пальцев по своей груди, прикрытой легкой тканью одеяния, и взглянула на мужчину, дожидаясь от того хоть каких-либо действий. - Так ты идешь ко мне? - спрашивает, больше не в силах ждать того часа, когда он наконец разожжет все свечи. 
- Да, - он робко подходит к любимой, прикасаясь к ее плечам, потом легко касается груди и сползает рукой по талии куда-то к низу, остановившись примерно на уровне бедер. Она же внимательно следит за направлением его ладони, покусывая губы в каком-то непонятном нетерпении. Уж больно ей хотелось провести с ним эту особенную, дурманящую ночь. 
Биска, не выдержав подобной медлительности, резко сокращает расстояние между ними, сплетаясь с Алзаком в горячем поцелуе. Их языки, словно пламя, плясали в такт горящему в комнате огню. Сердца трепыхались, бились в едином учащенном порыве. 
Она слегка отстраняется, прикусывает его губу, видя, как мгновенно с нее начинает вытекать малая струйка крови. Облизывает ту, чувствуя явный металлический привкус, который заводит ее еще больше прежнего. 
Коннел ничего не делает толком, потому как все еще не может сосредоточиться. Он, как и его жена, ничего не пил, не желая подавать дурной пример своей дочери, поэтому просто веселились, развлекаясь кое-чем иным, постоянно без устанку болтая с другими ребятами из гильдии. 
Мужчина будто бы в тумане. 
А женщина на этом не останавливается. Она легко валит его на кровать, начинает сдирать постепенно с него одежду. Ну, как сдирать? Просто снимать, но только очень резко, рьяно выдыхая при каждом сделанном движении. 
"От чего же она столь возбуждена?" - не мог толком понять Коннел, смотря на Биску, не в состоянии даже налюбоваться ей. 
Он был уже почти что полностью обнажен. Вскоре зеленовласая сняла с него последнюю деталь и принялась бесстыже рассматривать своего голого мужа. Если застенчивость ее и проявлялась во многом, то только не сейчас, когда она была на пике. 
Она, совершенно того не стесняясь, коснулась рукой возбужденного органа Алзака, провела по стволу, потом облизнула губы свои и прильнула к головке члена, слегка посасывая ту, будто бы леденец. 
Ей обычно подобное не нравилось, да и минет та делала весьма неохотно, но порой могла перешагнуть через себя и свою застенчивость (о гордости мы не говорим - тут та ни при чем) и сделать мужу приятное. 
Она стала вбирать тот в свой рот все глубже и глубже, пытаясь сделать это так, чтоб у нее самой не возникало рвотных позывов из-за того, что порой могла засунуть член слишком глубоко в свою глотку. Ей не хотелось, чтобы возбуждение все исчезло из-за такого пустяка, как кашель или еще что-либо. Да и если вырвет - это только оттолкнет Коннела от нее и заставит его забеспокоиться, тем самым нарушив всю обстановку, воцарившую в комнате. 
Когда его орган уже стоял без помощи ее рук, Биска отпрянула от него и с удовольствием приподнялась, тем самым восседая на его бедра. Она еще немного помедлила, а потом, почувствовав твердые мужские ладони на своих бедрах, готовые ее в случае чего поддержать, решилась и стала медленно насаживаться на член, проникающий постепенно в ее влагалище. 
У них давно не было секса, из-за этого Коннел чувствовала легкую, слегка неприятную боль от проникновения. Но стоило ей немного приспособиться и пару раз спокойно сесть и встать на нем, как почувствовала расслабление. 
Женщина стала то насаживаться на возбужденный орган полностью, то понемногу, сбавляя темп, который сама же себе выработала, чувствовала руки возбужденного мужчины, которые мяли ее бока. И от этого та заводилась все больше и больше. 
Но все хорошее и приятное имеет привычку заканчиваться довольно-таки быстро. 
Темп, сменившись с умеренного на бешеный, завел Биску еще больше. Та постоянно стонала, но старалась делать это не очень громко, дабы не разбудить дочь. Она даже представить себе не могла, что было бы, если б Аска застала их сейчас. 
Еще несколько толчков, и женщина обессиленно поднимается с члена Алзака и падает куда-то сбоку на кровать. Мужчина, кончивший внутрь жены и тоже испустивший последний стон со своих уст, прикрыл в блаженстве глаза. Понимая, что жена устала куда больше него, берет одеяло и накрывает им их обоих, а сам обнимает Биску, прижимаясь к ее стройному телу. Одеяние все еще на ней. 
Он ласково целует уже засыпающую женщину в щеку и тоже закрывает глаза. 

Семейная пара осталась единой,
А значит ведь, также - непобедимой. 
Их дочь подтвердила слиянье, союз 
Двух милых влюбленных и их брачных уз. 

Во сне Биска очнулась непонятно где. 
Все окутано непонятное розовой дымкой. Но она сумела разглядеть Алзака, сидевшего где-то на полу рядом. 
- Милый, это ты? - спрашивает, не понимая, сон это или же часть чего-то реального. 
- Я, но... 
И тут он замер, увидев маленькое, милое существо, которое быстрым шагом, вприпрыжку шагало к ним. 
- Это ведь... - начала Биска. 
- ...дух Люси, - продолжил мужчина, не понимая, что тот тут забыл, в их сне, почему-то слившимся воедино. 
Что же за дух пришел к жертвам Похоти в этот раз? 
Как бы это было неожиданно, им оказался Плю. Малый Пес, от которого в серьезных боях толку было мало. Но, впрочем, он всегда приносил своей хозяйке только радость. И Люси с удовольствием его вызывала, чтобы поднять себе настроение или просто поговорить с кем-нибудь, хотя его речи и были ей непонятны. 
Но сейчас, казалось, случилось нечто, выходящее за рамки обыденности. Плю заговорил с ними на человеческом, совершенно понятном им языке. И произнес нечто, на их взгляд, совершенно странное. 
- Похоть не будет над вами делать эксперименты. Вы и так состоялись, как пара. Она лишь сделает вам небольшой подарок, о котором вы узнаете через несколько недель. Живите счастливо. 
А потом сны их разделились и превратились в совершенно обыкновенные, ничем неприметные. 

- Вот же удивятся-то они! - думала Похоть, восторженно хлопая в ладоши, словно маленькое дитя. 






========== 13. Ударить молнией ==========

Думаете, что кого-либо Похоть пожалеет? Как бы не так. Не упустит совершенно никого. Ведь это ее ночь, ее время развратных снов, меняющих жизни людей. Духи же были вплетены в это все случайным образом. 
Кто же следующий? 
Этот светловолосый парень шел медленно по улице. Ему было совершенно на все плевать. На подвыпивших людишек смотрел без укора, искоса, а потом и вовсе отводил взгляд и шел себе дальше. Какая ему разница до какого-то быдла? Впрочем, и сам немного хильнул этим вечерком. Но это его не волновало и его, тем более, не шатало, как тех, остальных. 
Злобный взгляд устремился куда-то вперед. Туда, откуда шел другой парень. Его зеленые волосы спускались к низу. Грустные глаза, наполненные слезами. Он и сам не понимал, что на него нашло, ведь всегда старался держать свои эмоции и стараться не показывать собственную ничтожность хотя бы на публике. Но сейчас чувствовал себя совершенно разбитым и никому не нужным. 
Когда увидел Лексуса, а ведь это был именно он, смутился. Не хотел, чтобы тот его видел в таком состоянии, не хотел, чтоб Убийца Драконов "прикасался" своим взглядом к его кукольному, расколотому на тонну маленьких осколков, телу. 
- Фрид? - удивленно спросил Лексус, глядя на красные от слез щеки одного из Громовержцев. - Чего это ты? - недоуменно в своей манере спросил тот, но ответа не последовало. 
Вместо этого Джастин просто прошел мимо и хотел было уйти, но твердая рука Дрейара остановила его. 
- Фрид, - выжидающе произнес Лексус. Тот желал объяснений. Его волновало все еще то, что происходило в команде, созданной под его началом. Да и гильдийцам надо помогать. Это он понял уж спустя некоторое время, хотя ранее не был таким внимательным.
 - Я не хочу ни о чем говорить, пусти меня, - совершенно не сердито, даже слишком жалко произнес Фрид, стыдясь собственного вида. Он не желал, чтобы тот знал, что же все-таки с ним произошло всего час назад. 
Допрашивать парня Дрейар не стал, но и отпускать тоже не решался пока - понимал, что убежит ведь, как только будет такая возможность. 
- Не знаю, что там у тебя случилось, но в таком состоянии я тебя никуда не пущу. 
Щеки Фрида еще больше раскраснелись от его фразы.
"Черт, веду себя как маленькая девчонка. Что же это со мной такое?" - думал тот. 
Но ничего не ответил. 
- Пошли ко мне. Переночуешь на диване. А утром приведешь себя в порядок и вали, куда хочешь, - стал немного грубее Лексус, он даже не замечал того, насколько счастливым стал Джастин. И тот сам не мог объяснить - почему. А ведь всего несколько минут назад хотел как можно скорее скрыться прочь, лишь бы глава Громовержцев не видел его в таком состоянии. Сейчас же просто идет рядом с ним, молча, глядя куда-то себе под ноги. 
Часть длинных волос перекинул наперед, стараясь этим самым скрыть покрасневшее лицо и все еще влажные от слез щеки и глаза. 
- Не расскажешь ничего? 
- Нет, - просто отвечает. И снова молчание. 
Так дошли до конца. 
До дома Лексуса, в котором тот временно проживал. А ведь Фрид ранее еще никогда тут не был. И сейчас испытывал восторг маленького ребенка, который увидит нечто, интересующее его, то, чего тот так сильно ждал. Но ведь он не мог сам, по своему желанию зайти к Лексусу. Ему это казалось недопустимым. 
- Заходи, - сказал Дрейар, смотря на закрывшегося волосами парня. Ему было непривычно видеть того таким. 
Фрид медленно прошел дальше, снял предусмотрительно обувь, потом оглядел жилище. Понял, что в нем нет ничего особенного, но для него оно все равно было чем-то удивительно занимательным, ведь именно тут жил Лексус. 
- Чего стал? Диван там, - ткнул тот пальцев в сторону одной из комнат. - Иди, спи. Меня не буди и не смей сбегать. 
Грозный голос не допускал неповиновения. 
"Переночевать в доме Лексуса?" - Фрид покраснел еще больше, когда до него наконец дошло то, что происходит. 
Вошел в гостиную. Небольшой черный диван стоял посередине. На него и свалилось бережно тело худощавого человечка. 
И тот вмиг уснул, ну, немного поворочавшись, пытаясь удобно устроиться. 

И тот, кто с Письменами связан, 
Навек запомнить лишь обязан 
Одно, но верное посланье: 
Не забывай про обещанье
Быть постоянно рядом с ним
И быть всегда всеми любим. 
Не будь черств ты или груб,
Иначе превратишься в труп. 
И, Фрид, пожалуйста, не плачь, 
А для людей уж что-то значь. 
Не в Письменах твое есть счастье, 
Его рука ведь на запястье... 

Проснулся зеленоволосый прикованным цепями к какой-то трубе, висящей сверху.
Стараясь не удариться о нее головой, немного приподнялся, оглядывая то, как именно они к ней прикреплены. Поняв, что самостоятельно ему не выбраться (да и магию свою тот не чувствовал), оглядывался по сторонам. 
- Эй! Кто-нибудь есть? - спрашивает, хотя и четко понимает то, что это сон. 
Холодный и расчетливый, Фрид всегда точно мог воспринять любую ситуацию. И так происходило и сейчас, но когда некий черный туман, окутывавший его взгляд и не дающий толком ничего кроме цепей и трубы увидеть, отошел на задний план, ему предстала странная и до жути... больная для него картинка: Лексус склонился над Бикслоу, поглаживая его бедра, облизал языком его шею, оставил на той красный засос. Потом Громовержец выдвинул вперед язык, на котором красовался знак гильдии, а Лексус, придвинувшись поближе, казалось, вовсе проглотил того, но на самом деле стал посасывать язык, а потом и вовсе прильнул еще ближе, к губам, и слился с тем в сладостном поцелуе. 
- Лексус! - кричит Фрид, стараясь привлечь его внимание. Шок от него отошел за то время, пока за всем этим наблюдал. 
- А вот и ты тут. Твоя задача - сидеть, - говорит он и снова поворачивается в сторону Бикслоу, продолжая начатое. 
Рядом с ними стоял... дух Люси? 
Кентавр-лучник молча наблюдал за процессом. Но почему-то Фриду казалось, что тот тут не просто так. Он явно что-то сделал с другими двумя парнями, которые уже начинали раздевать друг друга. 
И тут Джастин опустил голову вниз, почувствовав прохладу, и покраснел - сильно. 
"Почему я голый?!" - задал тот себе вопрос, которым обычно задавался Грей. Но, если для эксгибициониста это было нормой, то для мага письмен - нет. 
А ведь он даже не мог прикрыться - его руки прикованы к верху, к трубе. Худощавое тело, слегка прикрытое самими волосами Фрида, выставлялось полностью на показ Лексусу и Бикслоу, которые, кажется, приступили уже к чему-то большему... 
У Джастина округлились глаза, когда тот увидел как ловко Дрейар повернул к себе задом громовержца и вошел своим возбужденным органом в его анус, совершенно не задаваясь такими вопросами, как смазка или растяжка. 
- Айщ! - воскликнул тот, понимая, что так не получится ничего сразу же. 
Но Кентавр-лучник, которому надоело просто так стоять, подошел к Лексусу и резко двинул того вперед, заставив полностью с первого раза войти в тело Бикслоу. 
Двойной крик пронзил непонятное помещение.
- Лексус! - воскликнул Фрид, испугавшись слегка за него, но потом, когда взгляд блондина повернулся в его сторону, вспомнил, что не одет, смутился еще больше... 
Он ничего не сказал в ответ, лишь продолжил двигаться в Бикслоу, хоть это и приносило боль им обоим. А участь Джастина - смотреть. Просто смотреть на то... как имеют не его... 
- Лексус, - уже более тихо, про себя произнес Фрид.
Ему было больно на это смотреть. Он ничегошеньки не понимал. Совершенно. И ситуация казалась дикой. 
"Но ведь это всего-лишь сон?" - с надеждой подумал тот, видя, как через некоторое время Дрейар отстраняется и кончает на тело лежащего под ним парня. 
Голова Фрида снова опустилась к низу и... он увидел стояк. 
"А?.." - от одной мысли о том, что смог от этого возбудиться, становилось не по себе. 
Он краснел, казалось, уже совершенно весь. 
- Ты чего? - спрашивает Лексус. Его, по ходу, вообще ничем не пробить. А вот Джастин уже смотрел на того затуманенными глазами. 
Но все внезапно начало растворяться. Сон заканчивался. 
"А ведь он только-только обратил внимание и на меня", - думал Фрид, огорчаясь. 

Не бывать тому, чего желает,
Не быть тому, что суждено,
Не будет и того, с чем он играет, 
Останется лишь боль. Ей все равно. 

Фрид просыпается и глядит по сторонам. Но долго оглядываться не пришлось. Видит рядом с собой Лексуса, который сидит на том же диване, будто бы специально дожидаясь, когда же он проснется.
- Лек... - начал было Джастин, но Дрейар прервал его, прильнув своими губами к его. Легкий поцелуй. И все. Более ничего. 
Тот отстранился, посмотрел на изумленное лицо зеленоволосого и ушел, как ни в чем не было. 
"Лексус..." - Фрид слегка улыбнулся, устроился поудобней и стал смотреть на потолок, продырявливая взглядом в том дыру. А вот время этого увлекательного занятия у него из головы не выходило все увиденное. - "Так он видел тот же сон?" - дошло до Джастина. 
Но вот одно было пока не ясно - как же отреагирует на это все Бикслоу. 



========== 14. Почему она? ==========

Девушка, постоянно улыбающаяся в последнее время и вечно веселившаяся с компанией друзей в гильдии, сейчас возвращалась домой одна. Она, конечно же, могла б подождать сестренку, но не хотела ту отрывать от дел. Поэтому пошла сама, видя, как начал лить мелкий дождь. 
Где-то рядом шла Дождия. 
- Что с тобой? - ласково спрашивает, смотря на ту. 
Но она ничего не ответила, погрузившись полностью в свои мысли. Ведь все еще не могла отойти ото сна. 
Лисанна не стала настаивать на ответе, поняв, что ту стоит оставить одну, поэтому просто продолжила свой путь. И ее совершенно не волновало то, что волосы сейчас намокнут, а привлекательное, милое платьице белого цвета превратится в грязное, мокрое и, что самое ужасное, липкое. 
Прилипшая и окутавшая ноги ткань жутко мешала нормально идти дальше. Но Лисанна все же добралась до дома. 
Зашла внутрь, но не застала там никого. 
- Странно. А ведь Эльфи ушел раньше меня. Где это он? 
Девушка так и не могла этого понять. Но решила не думать о плохом и пойти спать. А вот утром уже все будет видно. 
Ее комната была самой светлой и белоснежной в этом доме. Лиссе всегда нравились яркие тона. 
Она мягко улеглась на постель, закрыла в блаженстве глаза и окунулась в собственный сон. 

Летать во сне нас мама не учила, 
Но все же очень, очень нас любила. 
Все сыпала на нас свои слова златые, 
А мы ее лелеяли, не заплыва в унынье. 

Лисанна очнулась в очень холодном, заснеженном месте. Ее глаза долго не могли привыкнуть к общей белизне. 
С часом до нее начало доходить, что все это - просто сон, и что можно расслабиться. Но, впрочем, не смотря на это, во сне ей было очень холодно. Да и... девушка поглядела вниз... на ней почти что не было одежды. 
"Разве это вообще можно назвать одеждой?" - она вообще очень засмущалась от того, что находится на открытом для обзора месте, хоть и заснеженном в столь откровенном наряде. 
В каком же? 
Начнем с низу. На ногах девушки красовались чулки, вместо нормальных трусов были точно такие же, но продырявленные спереди и сзади, как раз-таки напротив ануса и влагалища девушки. Грудь обнажена, а ее точно по кругу обрамляла ткань, сильно ее стягивающая. А из-за холода соски Лиссы стали твердыми.
Впрочем, она прикрывалась руками как могла и даже не знала - идти ли ей куда-то или лучше тут постоять, чтобы кто не увидел ее в таком виде. И пусть это всего лишь сон, но все же не хотелось показываться никому. 
- Лисанна? - слышит мужской голос, но не поворачивается на него. Не хочет, чтоб узнал. Бежит вперед, но ноги, вдоволь замерзшие, не хотели ее послушать. Девушка рухнула на снег, понимая, что ей становится просто невыносимо холодно и что ее отмороженное тело сейчас вовсе заледенеет и она умрет... хоть и во сне. 
- Лисанна, не беги от меня. С тобой все в порядке? - проговорил Леон. 
Он поднял ее, видя, как та смущается.
Но его не волновал вид девушки, хотя тот, естественно, и его смог порядком смутить. 
"И чего она делает в таком виде тут, да еще и зимой, да еще и в моем сне?" - подумал тот. 
Ее же посещали иные мысли: 
"Это всего лишь сон. Успокойся. Ничего такого тут нет. Не надо смущаться. Не надо", - пыталась успокоить себя та, понимая, что все равно заливается краской. 
- Пойдем куда-нибудь. Тебе ведь холодно, - говорит маг льда, привыкший к подобным условиям. Ему холод не страшен.
- Угу. 
Они пошли, но тут впереди них выскочила Лира. 
- А дух Люси что тут забыл? 

Ключ Арфы искрился в руках Похоти серебристым сиянием. 

- Я решила отработать свое, - молвила Лира. 
А потом та начала петь. Нечто, совершенно не похожее на все ее обыкновенные песни. Не лирическое, не веселое, а похотливое, заводящее. 
Леон сам не понял, что на него нашло, схватил Лисанну за грудь, начал ту мять, но девушка резко от него отскочила, из-за чего снова свалилась в сугроб. Вся в снегу, порядком замерзшая и испуганная... 
"Почему же она возбуждает меня? Почему она?.." - никак не мог понять Бастия, глядя на ту. 
- Э... ты чего? - спросила она совершенно обледеневшим голосом. 
Музыка стала громче и четче звучать. 
Леон вновь стал приближаться к Лисанне, которая теперь стала отползать назад. Ее уже совершенно ничего не волновало. Она даже позабыла о том, что это просто сон. Для нее все выглядело сейчас уж слишком реалистичным. 
- Я ведь просто... - та приостановилась, - хочу согреть тебя, - дослушала она фразу до конца, а потом вновь начала убегать. 
Но из-за собственной неуклюжести вновь повалилась вниз. 
Теперь девушка со страхом глядела на вплотную приблизившегося Бастию, который уверенно прильнул к ее губам. Обжигающий поцелуй немного согрел беловласую и она чуть успокоилась. 
Но потом до Лиссы начало доходить то, что, с кем, при каких условиях и в каком виде она делает. Впрочем, последнее ее почему-то беспокоило больше всего остального. 
- Не отстраняйся... - попросил тот, отпрянув. 
И она не стала. Казалось, что мелодия и ее околдовала, потому как девушка, почувствовав, что сейчас окончательно замерзнет, да и начав порядком чихать, сильно дрожать и медленно закрывать глаза, придвинулась поближе к теплому, согревающему телу ледяного мага, который спасал ее от смерти. Но этого было мало. 
Леон, отдавшись неведомому порыву, попросил Лисанну встать с его коленей, сам же стал раздеваться. Она уже вообще ничего не понимала. Хотя нет... до нее постепенно начала доходить вся ситуация, когда обнаженный парень резко придвинул ее к себе и вошел в ее тело сзади. 
Она закричала, но слабо... ее губы почти что не шевелились уже, замерзнув. Тогда Бастия придвинулся как можно ближе к ней и провел своими пальцами по ее устам, согревая те. Крики стали громче, но и Лисса, чувствуя острую, горящую боль, не умирала. 
"Странный способ согреться", - судорожно подумала та перед тем, как вновь заорать от очередного проникновения. 
Потом парень отстранился и кончил на снег, не желая, чтобы она еще больше замерзла. 
Взял свою одежду, отброшенную куда-то в сторону, и укрыл девушку ей. Посадил к себе на колени. Более ничего пошлого, казалось, не делал. 
А все от того, что музыка прекратилась. Здравый ум вновь накатил на Бастию, заставляя того опомниться. 
Штраус удивленно смотрела на его резко открывшиеся в удивлении глаза. Особенно изумлен тот был тем, что оказался полностью обнаженным, сидящим на снегу, а в его одежде сидела на его коленях Лисанна. 
"Ч-чего?" - не мог понять он. 
А все от того, что Лира исчезла так же внезапно, как появилась, а ее мелодия, укрепленная чарами самой Похоти, развеялась в этом заснеженном месте. 
А, между прочим, под парочкой таял снег. Слишком, слишком быстро. На небе засияло жаркое солнце. Но вся эта красота вскоре стала растворяться. Сон заканчивался. 

Покинет мир та красота, что сном твоим зовется, 
Но ты вернешься к ней тогда, когда Похоть проснется. 
Она потянется, пойдет, в экранчик свой заглянет. 
Потом и вовсе повернет и в сердце остро ранит. 

Штраус проснулась, оглядываясь по сторонам. Казалось, что даже тут, в реальности, она все еще не смогла отойти от двух противоречивых ощущений - острого холода и горящего смущения. 
- Хорошо, что сестренки и братца еще дома нет, - вслух проговорила та. - А я ведь всего-ничего проспала. 
Теперь она даже не знала, как относиться дальше будет к Леону Бастии. Но определенно не столь нейтрально, как ранее... 




========== 15. Нежданчик ==========

Глаза Похоти устремились на очередную жертву. Но теперь нужно было что-нибудь сделать... 
Она не могла влиять на другие миры, не могла, но ведь так хотелось хотя бы одного попытаться сейчас оттуда выдернуть и поместить в сон второго. 
- Хм... надо мне пойти к своим далеким друзьям. 
Немного помыслив, что им скажет и чего добьется в итоге, все же встала с места и умчалась. Да, это был совершенно другой отдел. Тут совсем иные сны и... нет магии. Тут работает исключительно человеческая физиология. Да, она в городе, отвечающем за сны Эдоласа. 
Заходит в полупрозрачное здание и приветствует милую девушку в очках с темной оправой и строгом костюме, истинно человеческом. 
- М, с чего бы наши магические друзья решили к нам наведаться? - спрашивает та. 
Похоть немного замялась. Ей было не очень удобно тут, где на нее каждый тыкал пальцем за слишком развратный вид, а отовсюду слышались восклицания шальных ребят: "Шлюха". 
- Мне нужен сон одного человечка из вашего мира. Всего на эту ночь. 
- Но ты ведь знаешь, что наши отделения работают порознь. Мы разные. Не стоит смешивать сны. 
Женщина стала успокаивать ее, говоря: 
- Знаю-знаю. Но тут все иначе. Этот человек ранее уже был в нашем, магическом мире. Так что вполне вероятно может видеть сны о людях из нашего мира. Пожалуйста, мне очень нужен он для эксперимента. А я в ответ тебе сделаю презент... - похотливо улыбнувшись, женщина поглядела на нее. 
- Ладно, пусть. Но это в первый и последний раз. И если начальство что-нибудь прознает, знай - ты этот сон сама украла и я тут ни при чем. 
- Естественно, - Похоть улыбнулась, забирая небольшой шар снов одной персоны. 
И возвращается с помощью быстрой междугородней телепортации домой. 

Макао спокойно направлялся к себе домой. Он знал, что его сын Ромео уже давно спит, так что не беспокоился об этом. Правда, он все же зашел в его комнату для того, чтоб посмотреть на милое мальчишечье личико. Тот так улыбался во сне... 
"Интересно, что ему снится?" - думал тот, слегка улыбаясь и глядя воистину по-отцовски на Ромео. А еще он очень скучал по своей жене, умершей много лет назад. Он так и остался один, с сыном. Одна гильдия была отрадой от горя. И та спасла его, вынула из омута зла. 
Далее все было весьма типично. 
Спокойно пришел в спальню, улегся в кровать, перед этим переодевшись, и уснул. Макао всегда весьма быстро засыпал, но сейчас чувствовал, что что-то не так. И нечто изменится и для него и для остальных в эту ночь. 

Четвертый мастер гильдии узнает, что по чем, 
Почувствует он руку. Зависла над плечом. 
И нет решений больше. Нет смысла воевать. 
Макао не проснется, ведь надо удивлять. 

Сновидение началось. 
Казалось, что ничего необыкновенного нету, но нет же. Само место было очень даже странным. И только через пару минут до Конбольта дошло, что он на каком-то кладбище. 
- А?.. - услышал тот шорох, доносящийся от темных кустов. 
Поворачивается и идет в ту сторону, но внезапно слышит еще один шорох, но уже с противоположной стороны. Никак не может понять, что происходит. От того ему становится немного не по себе. Впрочем, четвертый мастер "Хвоста феи" не был из пугливых. 
- Кто там? - спрашивает. - Выходи!
И неизвестный действительно вышел. 
"Это... он?" - увидел мужчина человека в уж больно знакомой одежде и этой маске... 
- Глючноглаз? - спрашивает его. 
В ответ не получает ничего. 
- Что я тут делаю? - казалось, что сам у себя спросил этот пришедший. Ему вообще не нравилось то, что его вытащили из обыкновенных Эдоласких снов и запихнули сюда. Да, а ведь тот был очень даже в курсе дела. Понимал, что Похоть с ним играет и что нужно действовать по ее указаниям, иначе все распадется. Нельзя нарушать установленное. 
- Что ты тут делаешь? - удивленно переспрашивает Макао, не поняв его вопрос.
- Ладно, сделаю, что требуется, да по всем. Мне возвращаться нужно. 
Он быстрым шагом подошел к Конбольту, схватил его за руки. Мужчина стал сопротивляться, но не в его-то возрасте тягаться с молодым и достаточно сильным парнем. 
Уложив Макао, Глючноглаз быстро растегнул свою ширинку и приспустил брюки своей жертвы. Сразу же вошел своим членом в его анус, но, почувствовав, что ему не очень-то приятно, решил не терпеть. Вышел, запихнул сразу три пальца и стал медленно вводить их внутрь Макао. 
Конбольт пытался сопротивляться, но ничего не выходило. 
Он его материл, проклинал, орал про себя что-то. И вообще слабо понимал, что с ним творят. Из всего этого словесного поноса Глючноглаз услышал лишь одно: 
- Да я не гомик, черт подери! 
Но тот его более не слышал и далее продолжив игнорировать. 
В растянутый анус парню теперь было намного проще входить. Он стал получать хотя бы малую каплю удовольствия от самого процесса, хотя и сам, как известно, не был гомосексуалистом. Для него это сейчас - просто секс, исполнение того, что должен был сделать, чтоб его не разнесло в пух и прах одно существо. 
То сейчас сидело рядом и поглядывало за процессом с кустиков. Южный крест глупо хихикал. Казалось, что Ключ Десяти звёзд Юга может сделать Глючнолазу? Впрочем, тот теперь мог многое, смотря на то, что в Эдоласе не осталось ни капли магии и что способности его самого тоже исчезли. Улетучились прочь. 
Он больше не был столь силен, как ранее, а, будучи обыкновенным, хоть и весьма сильным физически, человеком, более не мог тягаться с магическими существами. 
Крики продолжали звучать на этом кладбище. 
Несколько рук вылезло из могил. Все костлявые, омерзительные. Еще немного, и вылез уже весь скелет. 
Глючноглаз сначала потупился на того, но потом кое-что вспомнил и продолжил долбить Макао в зад, не беспокоясь ни о чем. Эта нежить пришла явно не за ним. 
Конбольт испуганными глазами уставился на то, как один из скелетов вплотную подошел к нему, стоящему на четырех, и это порождение тьмы своей костлявой рукой ухватилось за член Конбольта. Вскоре послышался стон мужчины. Рукой скелет водил по возбужденному органу жертвы и его ничто иное вообще, казалось, не беспокоило. 
"А Похоть-то изобретательна", - думал Глючноглаз, не останавливаясь. 
Другие скелеты стали поглаживать где только можно тело почти что старца, пощипывать его соски, а один и вовсе прильнул к его губам. 
Макао сопротивлялся как только мог, но вскоре понял, что это бесполезно. Целоваться с мертвецом было отвратительно. Вкус гнили теперь воцарил на его губах и в его рту. Но, тем не менее, Макао получал от процесса удовольствие, поражаясь этому больше всего. 
- Я так тебя любила, - проговорил один из скелетов. 
Конбольт уставился на него и что-то кольнуло больно в его груди.
- Ты?.. - вырвалось из его уст. 
Он порядком охрип и уже толком не мог говорить. Лишь смотрел вперед и терпел все унижения, стойко разместившись на четырех, но, как только Глючноглаз кончил внутрь него и, застегнув ширинку, ушел, повалился на землю, а вокруг него собрались скелеты. Они продолжали ласкать его тело, не смотря ни на что. 
"Больно", - подумал Конбольт, почувствовав нечто странное. 
Но вместе с тем продолжало накатывать возбуждение, которое вылилось в виде спермы, запачкав руку первого скелета и его живот. 
Тяжело дыша, Макао уж было подумал, что вот-вот сон закончится и все пройдет, но нет... все оставалось. 
Казалось, сновидение будет продолжаться еще целую вечность. 

Похоть с сожалением посмотрела на мужчину. 
- Твоя жена будет рада встрече с тобой, - говорит она и взмахивает на прощание рукой. 
Она пустила скупую слезу, которая быстро скатилась по ее щеке к низу. 

Макао так и остался там, на кладбище, в окружении скелетов, один из которых принадлежал его жене.. 

И встретятся влюбленные на этом белом свете, 
Поженятся, детей родят, теперь за них в ответе. 
Потом один погибнет, второй станет грустить 
О том, что о годах их не сможет позабыть. 

И пусть душа того, кто смел и героичен 
Не будет долго плавать, ее смысл прозаичен. 
И пусть Макао будет не вечно горевать, 
Ведь его жена любит, не нужно им страдать.. 
 


========== Размышления Похоти 3 ==========

Женщина вновь лениво потягивалась, сидя на кресле. 
- Ух, и многовато же я задолжала. Надо будет еще бегать и уговоры исполнять. А теперь кроме этого еще и главе отдела Эдоласа платить, - Похоть явно устала. - Что бы мне еще сделать-то? 
Людей еще было много, много над кем можно было б поэкспериментировать. И ей хотелось чего-то особенного, не такого, как все прочее. Использовать духов - это одно. А что, если и их поменять? Конечно же, ее уже готово было убить начальство за слишком большие изменения людей, а если она еще и звёздного мира коснётся своими ручищами, так вообще голову отгрызут, но... стоило рискнуть. Хотя бы потому, что она знала, что делала и для чего. 
- Ладно уж. Пока поиграю... 
Глаза Похоти лениво скользнули в сторону, в угол. Там поместилось кое-что очень даже интересненькое. Шкаф, а в нем... 


Отпустив тогда Локи, поняла, что теперь может использовать духов остальных так, как ей заблагорассудится, но далее решила чередовать понемногу интересные и не очень ключи. Делила она их по принципу: золотой тот или серебряный. 
- Какие забавные штуки. А в нашем мире таких нет, - она лениво повернулась в ту сторону, где предположительно могли б находится двери. 
Да, поскольку не было во что входить (кроме стен), то и не нужны были все эти обыкновенные замки с ключами тоже. 
Но ключи духов - это совершенно другое. Украсть их не составило особого труда. Как именно и почему же духи так слушаются - потом об этом. 
Женщина смотрела через экран на истекающего кровью Грея и мигом послала кому-то анонимное сообщение в мозг о том, чтоб пришел на помощь. Кому - не сложно догадаться. 
Конечно же, телепату "Хвоста феи". Уоррен Ракко ловко получил среди ночи в свой затуманенный мозг уведомление и уже мчался на помощь под удивленные взгляды все еще не отрубившихся от выпивки друзей. И, кажется, все-таки успел вовремя. Спустя некоторое время Фулбастер был притащен к Полюшке, которая обо всем знала и решила, что лучше в эту ночь вообще не засыпать. И она не была сильно удивлена тому, что случилось с Отмороженным. 


С Биской и Алзаком Похоть решила обойтись мягко, точнее говоря, вообще ничего с ними не делать. Те и сами в реальности могли сотворить что угодно, а порой, пожалуй, и такое, от чего сама женщина-развратница покраснеет. Так что им оставила лишь небольшой сюрприз. Но пусть те узнают о нем потом как-нибудь. А пока - мирно лежат, обнимают друг друга и греются общим теплом. 


На счет Лексуса, Фрида и Бикслоу у Похоти не было особых планов. На одного нагрянет помутнение, второй разочаруется и будет жить дальше с разбитым сердцем, а третий... изменит свое мировоззрение. 
Духи же отлично отработали свою роль во всех пяти снах и использованных она отпускала, считая бесполезными для дальнейших планов. 


Лирой Похоть была особенно довольна. Совместив ее отличную игру на арфе и собственные чары разврата, получила отличное оружие. И, кстати говоря, подумывала всерьез над тем, не забрать ли ей этого духа к себе. Он бы ей очень даже пригодился в делах. 
Лиона стоило отвлечь от Дождии, а Лисанну - научить не стесняться и позабыть о прошлом, которое постоянно ее преследовало. 


Что касается пятого сна и того духа, который был использован, то, честно говоря, Похоть совершенно не понимала, для чего может ей пригодится Южный крест, поэтому просто поставила того наблюдать за процессом. 
- Бесполезный ключик, - говорит та, и вот он уже отлетает куда-то в сторонку. 
А впереди у женщины еще много планов и много неиспользованных духов. 
- Макао жалко, - говорит она, все еще вспоминая собственную слезу, неожиданно скатившуюся при виде мертвого тела Конбольта, - но его час уже и без того пришел. Я не могла на это повлиять. Тут руководит отдел тетушки Смерти. У нее свои какие-то списки. И те никогда не заканчиваются... 


С кем же дальше развлечется Похоть? 
И что же стоит в шкафу?.. 

========== 16. Духи тоже "пострадали" ==========

Озеро духов. Вода волнуется, переливается, меняет собственный цвет, оставаясь, впрочем, все такой же жидкой и прозрачной. И даже ее вкус при этом не меняется. Об этом всем была осведомлена одна очень вспыльчивая, влюбленная по уши личность. В кого? Ну... вон в того паренька с бело-красными волосами. Такого храброго, сильного, сексуального. 
Она гладила свои вечно мокрые синие волосы и пускала в его сторону страстные взгляды. 
Кажется, до того все же дошло, чего желает его дамочка-русалочка. 
Подходит. Улыбается. И произносит: 
- Не спрячемся ли на каком-нибудь побережье? - его сладкий голос чарует девушку, сводя ее с ума. 
- Давай, - улыбается в ответ, обнажая белоснежные зубы. Потом облизывает непонятно для чего губы и ныряет под воду. Сам же парень решил пройти к нужному месту по суше. 
Они уже не первый раз там встречались, поэтому и не стоило уточнять, где именно должны встретиться. Это радовало. То, что у них есть свое местечко, в котором можно уединиться так, что ни один другой звездный дух не найдет их. 

Сольются друг с другом те, кто был порознь, 
А ведь нельзя им было терять гордость, 
Нельзя было переступать за ада черту
Лишь для того, чтобы и дальше верить в мечту. 

Пара со счастьем повременить не желает, 
Все больше и больше друг к другу страсти пытает, 
И вот сейчас вновь показывать будет
То, что любовь свою вовек не забудет. 

Водолей нагло ухмыльнулась. Она дошла до места первой, а это значит, что не ему главенствовать в их сегодняшнем слиянии. И пусть не бузит. 
Но нет же. Когда девушка видела Скорпиона, ей хотелось растаять, хотелось просто взять и превратится в пар. Каждая клеточка ее тела закипала, на русалку накатывало возбуждение. Но русалкой ли она была? Или кем же? Чего пожелала?.. 
Хотела быть с парнем своим, так ведь? Значит сейчас сольются они воедино в своем, неспешном, умеренном ритме. 

Похоть посмотрела на эту парочку свысока. Понимала, что тут уже ничего не изменить, а идти против Водолей - себе дороже. Но что, если не много поэкспериментировать? 
Толчок в экран. Кажется, что-то пошатнулось. Помехи.
- Хм, а сработало ли? Или этот чудак меня обманул и ничего не будет происходить? - рассуждала, как обычно, вслух женщина. 
Она положила предмет обратно в шкаф и стала смотреть за происходящим. 
"И где этот усатый дядя?" - думала, в тот же час пытаясь сообразить, когда же сможет отдать свой долг отделу Эдоласа, ведь дело сделано, а платы пока нет. Но это уже потом, не сейчас, когда пара, высвеченная на экране, вот-вот станет единой. 

Водолей застыла, не зная, что же ей делать. 
С одной стороны, вроде как должна была буйствовать, понимая, что победила и теперь сможет руководить процессом в этот раз, а со второй - парень так обворожительно для нее выглядел, что девушка не смогла устоять и... уступила ему место. 
И вот, его руки (в черных перчатках) стали скользить по влажному от воды телу.
Берег - место, в котором оба чувствовали себя особенно сильными. Она - из-за озера, он - из-за песка.
Плечами лежа на земле, синевласая протянула свои ручки робко к его красно-белым волосам и придвинула слегка его голову ближе. Он, поняв, чего желает барышня, прильнул к губам той, накрыв их своими. Потом отпрянул, улыбнулся и поглядел на нее с неистовым желанием. 
- Может, займешься мной? - спрашивает та. 
Хоть перед своим парнем Водолей старалась не показывать настоящий свой характер и даже Люси грозила, чтобы та не заикалась даже о ее капризности при Скорпионе, но все же стоило хоть немного и им пользоваться. 
- С удовольствием, - отвечает он, приближаясь. Потом завис в милиметре от ее тела, что было весьма трудновато, учитывая размеры его скорпионьего хвоста, который, казалось, весил во много раз больше его самого. 
Парень снял с девушки единственную часть одежды, которая на той была, если не учитывать повязок из водорослей у запьястья и золотых браслетов у плеч. Собственно говоря, избавил тот ее от верха бикини. Низ та, естественно, не носила из-за хвоста. 
Ног-то у Водолей никогда не было. Правда, та не особо и жаловалась на собственное тело. Оно ее весьма устраивало. Особенно синевласую радовала ее большая грудь. 
Рука Скорпиона потянулась к заду девушки, точнее говоря, к тому месту, где он предположительно должен был быть. Но, зная физиологию русалок, прекрасно понимал, что там-то находится дырочка, скрытая русалочьей чешуей. Немного повозясь с поисками, все же смог пальцем чуть отодвинуть шар чешуи и проникнуть им внутрь. 
- А... - вырвался полувздох-полувскрик из уст Водолей. 
Это не первый их раз, но в начале каждого ей становилось больно. Почему - сама не могла толком понять. Наверное, все от того, что их духи не очень-то совместимы. Но это не мешало быть им вместе и радоваться собственной любви. 
Скорпион, немного приостановившись, дал девушке время привыкнуть к ощущению мягкого движения пальца в ее дырке, а потом, снова чуть отвернув в сторонку чешую, которая покрылась возле незаметного для взгляда входа слизью. 
- Похоже, что ты возбуждена. 
Она не стала ни опровергать его утверждение, ни подтверждать его. В этом не было особой необходимости. Тот все видел и понимал без слов. 
Второй палец проник в дырку, расширяя ее, потом третий... вскоре в ней скользила целая рука Скорпиона. Она извивалась под ним, била плавником по берегу, рассыпая песок, заставляя того сначала взмывать вверх, а потом падать ниц, обратно. Вода под ее хвостом тоже брызгала во все стороны. Из-за этого ее партнер тоже порядком измок, но его это совершенно не волновало. 
"Не впервой", - думал тот, продолжая совать и вынимать руку. 
Но вот не задача..
У духов, некоторых звездных духов, совершенно иначе сложено тело, чем у остальных, иначе, чем у людей. У него не было пениса, как у обыкновенных мужчин, но за половой орган во время секса вполне сходил его скорпионий хвост.
И сейчас парень подтянул поближе к дырке Водолей свое орудие, немного приподняв ее с помощью рук, чтобы иметь возможность и обнимать любимую и заниматься с ней любовью. Конечно же, он не мог запихнуть в нее весь свой огроменный хвост, но вот почему бы не использовать для этого пистолет, встроенный в него? Тот вполне подходил для процесса. К тому же, если тронуть его оружие, это почувствует и сам Скорпион, выдвинувшись навстречу резвым рукам. Правда, не всякий мог рискнуть это сделать, ведь не знал, останется ли живым после столь опасного действия. 
И хвост вплотную пододвинулся к дырке, а пистолет стал понемногу выдвигаться с него, проникая под слои чешуи внутрь, туда, где слегка виднелась расширенная с помощью пальцев дырка. 
Толчок. Резкий. Рваный. 
Но он услышал ее стон, пронизывающий пространство вокруг. 
Вода изменила свой цвет на ярко-красный. Но нет же, крови не было. Просто та имела способность чувствовать эмоции духов и менять собственную окраску в соответствии с ними. 
Выдвигает пистолет обратно, аккуратно, стараясь не сорваться, чтоб не причинить вред Водолей, ведь понимал, что может случайно, в приступе возбуждения, ее убить одним выстрелом. Но иного выхода не было. 
Еще толчок. Чувствует волны накатывающего на него возбуждения. Его улыбка становится все шире и шире. 
Еще. Еще. Еще. 
И так темп стал постепенно ускоряться. 
Скорпион рвано дышал, все еще стараясь себя контролировать. Песок вокруг него взметался вверх. Водолей тоже бушевала. Вода целыми столпами поднималась к нему и потом падала на них, добавляя ощущений. Как не странно, ей тоже было весьма приятно. Та чувствовала холодые прикосновения его "полового члена", чувствовала каждый толчок, каждое проникновение. Ее грудь вздымалась в такт его движениям, хотя дышать ровно становилось с каждым мигом все трудней и трудней. 
- Скорпи.. - она не могла даже вымолвить до конца его имя, настолько хорошо ей было сейчас. 
Еще. Еще. Еще. 
Он продолжал двигаться в ней. Казалось, что их слияние может длиться целую вечность. 
Но нет же. Слишком возбуждены. Слишком желали друг друга. Не выдержали, выплеснув собственную страсть наружу. 
С дырки Водолей стала ручаями стекать зеленоватая слизь, ее довольное лицо умиляло парня, вынувшего с нее свой пистолет. Теперь тот был забит чешуей и слизью, но это ничего. Почистит - и все будет хорошо. 
- А теперь прикинь, если бы хозяйка Люси узнала о том, как еще я использую свое оружие, - вслух сказал тот. 
Водолей весело рассмеялась, все еще будучи в объятиях своего любимого. 
Он поцеловал ее в грудь, потом в шею, а тогда уже в губы. 
- Какая же ты у меня... 
Договаривать не стал, она приставила пальчик, так по-детски, к его губам и улыбнулась. 
Озеро стало золотистым. 
А пара и не думала уходить с тихого, закрытого от чужих глаз берега. 

"А они милые", - думала Похоть, улыбаясь вместе с ними. 
Ей было немного дико видеть такой опасный способ занятия любовью, но, все же, нельзя же без секса жить?
- Или можно? - спросила невесть кого вслух. 
Кажется, ей стоит над кое-чем задуматься. 
Или вовсе изменить свою жизнь?.. 


========== 17. Мне тоже иногда хочется спать ==========

Казалось, часть ночи уже прошла, но некоторые только-только собирались ложиться спать. 
Кто же? 
На острове Тенрю одна, с виду, маленькая девочка. Ее светлые волосы развевал ветер. Сама же она смотрела вдаль. Мевис очень, очень хотелось пойти к ребятам, повеселиться вместе с ними, но понимала, что лучше пока с этим повременить. Не знала, а именно понимала. Где-то глубоко в душе, которая от нее только и осталась, ведь сама же она уже мертва, а ее могила спрятана на этом острове. 
- Хвост феи... - каждый раз, вспоминая те первые годы с времени создания гильдии, когда ею еще она руководила, когда набирала первых магов в нее, как веселилась вместе с ними, каждый раз чувствовала грусть за прошлым. Ностальгия - очень больная штука. 
А ведь за свою жизнь Мевис ни разу не познала сладкой любви. 
Нет, у нее, конечно же, были парни, но чтобы были отношения серьезные, которые зашли б куда-то дальше робких поцелуев, то нет. Не было. И Мевис грустила. 
Так незаметно стала девушка засыпать под главным деревом, возвышавшимся над островом.

Почему же решила уснуть я сегодня? 
Что подвергло меня на поступок такой? 
Думаете, разврат и сон не могут, маня, 
Заразить ваш мозг пошловатой чумой? 
Думаете, все так просто по жизни,
И что жизнь - это только сказка для вас? 
Как бы не так, но, сказав "Извини", 
Не забирайте его в этот час..

"Ох, как давно же я не спала", - думалось девушке (или все же девочке), когда та открыла во сне глаза и пока точно не могла различить, где именно находится. 
- Раскаленный камень, - отметила та, посмотрев в сторонку. - Лава... 
Она восторженно, словно маленькое дитя, которому не больше пяти лет, осматривала все вокруг. Впрочем, многого не увидела. 
Слегка теплый камень под босыми ногами расслаблял ее. 
Главное - не ступить на ту часть, где он раскален и может обжечь. Во сне она не умрет (да и в реальности-то девушка уже мертва и так), но ощутить раны все еще может. И ей этого не хотелось. Хотя порой и могла специально порезаться о маленький осколок или ступить ножкой на неровную, зазубренную поверхность. Ей просто хотелось порой ощутить себя хоть на каплю живой еще. 
Боль есть. Но когда она отнимает, к примеру, ту же руку, от осколка, рана затягивается, будто бы ее там и не было. А вот неприятное ощущение, легкое покалывание от нее все равно остается. 
- Ты... - некий слегка грубоватый голос обратился к девушке. Она повернула в его сторону свою любознательную мордашку и уставилась на мужчину совершенно не детскими - взрослыми глазами. 
- Удивлен? - спрашивает, хотя тому, что Джура находится в ее сновидении, должна б по логике удивиться она. 
- Немного. Хотя, так и должно было случиться. 
Мевис, казалось, совершенно владела ситуацией и понимала все происходящее. 
- Для чего ты тут? - спрашивает, как ни в чем не бывало. Ее голос стал твердым, уверенным, строгим. 
- Для того, чтобы дать тебе почувствовать себя живой, - отвечает. 
Походит к ней вплотную, проводит огромной, сильной рукой по ее волосам. Потом легко подхватывает столь хрупкое тельце и вот уже держит ее на руках. 
Она немного смутилась подобному поведению одного из богоизбранных, но точно поняла одно - так надо. 
И, кажется, ей и самой хотелось наконец хоть немного оживить свое тело. Не вечно же быть мертвой для остальных. 
Хотя... откуда Джура знает о ней? Ее ведь могут видеть только те, кто состоит в гильдии. 
"Но ведь это только сон, верно? Тут ведь все возможно? - сначала пришло к ней в голову это. - Почему я уснула именно в этот день?"
А ведь Мевис могла вообще не спать, но почему-то девушку одолела слабость, непонятная, как для духа. 
"Наверняка на меня повлиял один из посторонних миров", - думалось той. 

- М... а первый мастер гильдии - не промах. Быстро просекла, что к чему, - говорила вслух Похоть, ходя по комнате и поглядывая час от часу на экран. 
Она взмахнула рукой и призвала богоизбранного к более решительным действиям.
- Это старый способ, но пусть. Пожалуй, и он сойдет в данном случае. 
Она довольно улыбнулась и решила отойти всего на несколько секунд для того, чтобы выписать маленький пространственный талончик на горячий кофе, которое ей незамедлительно пришлют. 

Джура, будто бы и сам не будучи собой, скинул одним ловким движением вообще всю одежду, которая была на тот миг на Мевис. Но ее это почему-то вообще не смутило. 
"Я ведь дух", - подумалось ей. Да и Мевис порой было на многие важные вещи все равно, а вот от мелочей могла смутиться не на шутку. Некоторых ее поведение могло в прошлом даже напугать. Как бы странно это не было. 
- Не будешь сопротивляться? - спрашивает он. Но никакой язвительности, даже намека на нее, нет в его тоне. Вполне серьезен. И совершенно не весел. Да, в этом весь Джура. 
- Зачем? - спрашивает у него в ответ. 
Тот лишь улыбнулся, потом повернул девушку к себе задом, перед этим поставив на землю.
- Мне только кажется, что наши размеры не сопоставимы. 
- Думаешь, что тебе больше бы подошел какой-нибудь мальчишка?
- Вполне так. 
Мевис была серьезна. Не чувствовала ни капли смущения, стоя обнаженной перед одним из богоизбранных. 
Хоть раз в своей жизни (хотя и после смерти) та смогла все же себе позволить оступиться, не быть столь зацикленной на мелочах. Позволила кому-то унизить себя, при этом оставаясь гордой. 
Его рука потянулась к его же штанам, которые тот незамедлительно спустил с себя и сразу же, не ожидая, засунул свой член в ее анус. 
Девушка заорала. Казалось, даже если бы она сейчас ступила на раскаленную землю, это принесло бы ей куда меньшую боль, чем та, которая разрывала ее сзади. 
Да и ему, кажется, было не особо приятно. Но и не скажешь, что больно. Слегка сморщившееся лицо при первом проникновении его пениса в нее, было вполне обоснованным. Но дальше сам он стал казаться каменным. Движение было отточенным, сильным, быстрым. 
Кровь вскоре стала спускаться с ее дырочки по ногам к низу, к тем камням, на которых стояли ее ступни. 
- Бол-льно! - кричала, но понимала, что ничего уже не вернуть назад. 
Да, она сама же захотела почувствовать себя живой. Хотя бы так, хотя бы таким способом. Все равно. Главное - чувствовать хоть что-то. 
- Терпи, - отвечает, слегка стискивая зубы при каждом новом проникновении внутрь. 
Громила и маленькая девочка (хотя так это только с виду) - что может быть более странным? Хотя, наверное, многое. Если призадуматься. 
Резкие толчки продолжались еще долгое время. 
Мевис так и продолжала чувствовать лишь боль. Хотя ее рана и зарастала постоянно, чтобы уже через секунду вновь разорваться где-то внутри, там, куда проникает возбужденная плоть Джуры. 
- Х-хватит! - просит, кричит, указывает, умоляет. Делает все, что только угодно, пытаясь его остановить. Но ведь даже отстраниться не может, потому что его сильные руки обхватили ее хрупкую талию. 
Кончает. Богоизбранный отстраняется, натягивает обратно на себя штаны. Уходит. Непонятно куда. 
Растворяется в пространстве. 
- Я все же почувствовала... - говорит, еле-еле шевеля губами сейчас. 
И улыбается. 
Улыбается.. 

- Я дала ей то, чего она хотела. Пусть довольствуется. 
Похоть повернула на своем пальце прядь темных волос. Потом подняла вторую руку с чашкой кофе к своим губам и отпила немного. 
- Эх... прелестная ночь все же. Но пора делать ее по-настоящему горячей. 
Далее Похоть стала планировать нечто очень уж особенное. Такое, что не каждого нервишки такое выдержат. 
- Начнется настоящий разврат. До этого я просто разминалась, - улыбается все шире и шире, понимая, что к многим еще не зашла ночью в гости. 


========== 18. Связь с умершим ==========

Из гильдии "Грех ведьмы", здание которой зданием, по сути говоря, и не было, вышла милая девушка с длинными розовыми волосами, слегка волнистыми, развевающимися на ветру. Ночь говорила о том, что сон ее ждет незабываемый. Да и сама она устала уже порядком. 
На Уртир решила не ждать. Та еще, кажется, чем-то занята. 
- Может не спать совсем? - вслух проговорила она свою мысль, хотя постоянно слипающиеся глаза говорили об обратном желании. 
"Ладно. Пойду - высплюсь. А завтра уже буду что-нибудь делать". 
"Грех ведьмы" - независимая гильдия, основанная Мелди, Уртир и Жераром. Их главная цель - борьба со злом. Они уничтожали темные гильдии. И это после того, как сами поняли, что неправильно это - быть на стороне зла. И сделали, в принципе, правильный выбор. 
Правда, сейчас Фернандес не с ними. Он на некоторое время перешел в "Хвост феи", прикидываясь Глючноглазом. Правда, это ненадолго. Ему нельзя засиживаться там, иначе им может заинтересоваться полиция. 
- Привет, - прозвучало где-то сзади. 
Миледи быстро обернулась на голос. Тот явно принадлежал женщине, но какой, кому именно? 
Немного поглядев по сторонам, так и не нашла никого. Подумав, что это ей послышалось от усталости, повернулась в обратную сторону и вновь зашагала к себе домой. 
- Ты, словно дочь мне. Или внучка?.. - опять прозвучало где-то позади. 
Вот теперь Мелди была совершенно уверена в том, что действительно слышала чей-то голос. 
- Кто тут? 
- Я, - опять голос сзади. 
Казалось, будто кто-то специально прячется у нее за спиной, не желая, чтоб его увидели. 
- Выходи! - приказывает. 
Да, девушка определенно выросла с того времени, как на "Хвост феи" напала темная гильдия "Сердце Гримора", в которой та ранее состояла. Стала старше? Естественно. С тем самым и умней, и сильней, да и красивей, в конце концов. Смелей тоже. 
- Мне незачем выходить. Я и так всегда рядом с вами. 
- Кто ты? С кем? 
Голос незамедлительно ответил, хотя все еще слышался где-то позади:
- С тобой и со своей дочерью... 
- Ул? - ей было сложно поверить в то, что с ней говорит мать Уртир. Но почему именно с ней? Они ведь даже никогда лично знакомы не были. - Что вы?.. 
- Тш... - голос притих. 
А все от того, что рядом прошел какой-то человек. 
- Девушка, с вами все в порядке? - вежливо спросил мужчина. 
- Д-да, - немного заикаясь, ответила Мелди, пытаясь понять, куда могла деться Ул и не глюки ли у нее. 
- Будьте поосторожней. Время позднее. Идите домой, - посоветовал тот ей. 
Миледи молча кивнула головой и пошла дальше. Ей хотелось поскорее оказаться у себя дома, чтоб во всем разобраться. 
- Ул?.. - тихо зовет ее. 
- Да, дорогая, я тут, - ее добрый, ласковый голос прозвучал совсем близко. Казалось, что сама волшебница буквально возле ее плеча находилась и шептала что-то на ухо. 
Миледи прошла к себе домой. Она почему-то больше не слышала мать Уртир. Той будто бы не было вовсе. 
"Может, и вправду, почудилось?" - спрашивает себя же, ложась в кровать и закрывая глаза. Она даже не удосужилась переодеться, сжалась калачиком и, глубоко вздохнув, провалилась в сон. 

Увидеть мертвого во сне - бывает не к добру,
А есль в реальности видал, то вовсе по утру 
Увидишь пламя солнца - раз, нырнешь в тюрьму,
Навеки ты закрыл глаза, ступил во тьму. 

Зеленые глаза поглядывали на окружение с опаской. Вот кровать. Помятая почему-то. 
- Я в отеле? - удивилась вслух Мелди, совершенно не понимая, что тут делает. Но потом вспомнила, что это - всего лишь сон. - Ну и бурлит мое воображение. 
Оборачивается, чтоб осмотреть остальную часть комнаты и удивляется, заметив Ул. Удивляется, впрочем, еще мягко сказано. Ее лицо вытягивается, а рот открывается в немом восклицании. 
Откуда она знает, как выглядит Ул? У Уртир остались некоторые старые фото, которые она показывала некогда ей. Да, и женщина была именно такой, как на фото. Ни старше, ни младше. Такой, какой врезалась ей в память. 
- Что вы..? - попыталась спросить Мелди, но Ул подошла к ней и приложила указательный палец к ее губам. 
- Тш... это всего лишь твой сон. Так ведь ты думаешь? 
- А разве это по-другому? - удивленно спрашивает Миледи. 
Ул улыбается. Мягко, по-доброму. Ее глаза искрятся. 
- Когда-нибудь поймешь. А сейчас просто отдайся собственному сну. Я тебе покажу то, чего ты нигде больше не найдешь. 
- И что же?.. - Миледи посмотрела на нее удивленно. 
- Настоящие узы чувств, а не те, которые ты искусственно создаешь между людьми. Хотела ли ты хоть раз почувствовать то же, что и другой человек? Но не боль, а счастье. Не отчаянье, а радость. Не ревность, а страсть, - она приблизилась вплотную к ней и провела по розовым волосам ладонью. 
- Тут все такое реальное... 
- Верно. И, быть может, это вовсе не сон? - спрашивает ее учительница Грея и Леона. 
Та проводит кончиками пальцев по подбородку девушки, потом приближается и касается легко, трепетно, ее губ, стараясь не спугнуть раньше времени. Ей не хотелось причинить той боль, желала лишь доставить то удовольствие, которое сама Мелди никогда, быть может, более не почувствует в реальной жизни. 
А тут... тут возможно все. 
Одна пуговица. 
Вторая. 
Третья... 
Куртка Ул летит куда-то прочь, на пол. Сама женщина осталась в милом, домашнем, коричневом свитере. 
- Может, выйдем на балкон? Тут как-то не очень уютно, - она посмотрела на кровать, на которой уже явно кто-то до них побывал. 

- Вот черт, закончились места, в которые я могу их поместить. Надо срочно докупить талоны на новые места снов, а то так меня и раскрыть могут, - размышляла Похоть. 
Она была недовольна тем, что их пришлось поместить в ту же гостиницу, в которой некогда развлекались Макаров с Миражанной. 
Следы их пребывания там сохранились. И никуда не исчезнут, пока те не очистить специальными чарами. Но на это уйдет слишком много энергии. 
- Ладно уж, куплю что-нибудь новенькое, а с этим разберусь уже после моей ночи. 

На балконе оказалось действительно намного уютней, чем в самой комнате. А этой теплоты к обстановке прибавлял еще и большой красный коврик, расстеленный прямо под их ногами. 
- Вау, - Мелди залюбовалась той красотой, которую ей довелось созерцать. 
Ночные огни города мерцали где-то вдали. Многоэтажки красовались, блестели под лучами луны. Звездное небо искрилось. Падали звезды. 
- Можешь загадать желание. 
- Нет. 
Ул удивленно приподняла брови. 
- Почему? 
Миледи загадочно улыбнулась. 
- Мне кажется, что мое желание и без того сейчас будет исполнено. Не так ли? - и с вызовом посмотрела на женщину, которая теперь мило улыбалась, смотря на нее. 
Ее руки потянулись к синему плащу Мелди, скидывая тот рядом. Потом к ее красной кофточке с большим вырезом, правда, перед этим ей пришлось развязать желтый бантик-пояс. Брюки тоже полетели прочь. Ботинки, казалось, и вовсе не существовали тут. Их не было еще до этого. 
Почти что обнаженная девушка с легкой опаской смотрела на брюнетку. Правда, понимала, что сама желает сего. Приблизилась. И поцеловала Ул. Казалось, могла бы этого и не делать, но что-то неизвестное само притянуло Миледи к учительнице, заставляя ее пульс участиться, а пот - скатываться с ее разгоряченного тела. 
- Да ты горишь, - заметила Ул, слегка отпрянув от нее. - Но это все от того, что ты... чувствуешь любовь. 
Более страстный и глубокий поцелуй последовал за этими словами. Ее язык ловко раздвинул губы Миледи, проник внутрь, исследуя ее ротовую полость. Через несколько мгновений Мелди стала неуверенно отвечать ей, прикрыв при этом глаза. В блаженстве от сладости, которой никогда ранее не ощущала. 
Ул ловко стянула во время поцелуя с ее головы черные, теплые наушники, из-за чего розовые волосы волшебницы разлетелись в стороны под порывами ветра. 
Звезды продолжали падать, делая это мгновение воистину волшебным. И все равно, что для этого даже не потребалась сама магия. Ничто не могло испортить счастье, которое испытывала девушка. 
Она, будто околдованная, глядела на Ул, светясь от радости. И от страсти, которая расползалась медленно по ее телу. 
Учительница сама стала раздеваться, заставив Мелди смутиться подобному. 
"Ты еще и не так смутишься во время процесса", - подумалось ей.
 И вот, две девушки стояли на балконе. Обе одеты в одно лишь белье. 
Ул стала покрывать тело Мелди мелкими поцелуями. Начала с шеи, потом перешла на верх груди, дальше спустилась к животу и медленно осела на коврик, начав покрывать ноги Миледи, оставляя легкие красные засосы повсюду. 
Розовласая смущенно за всем этим наблюдала, боясь даже пошевельнуться. Казалось, ее тело пылает огнем, а Ул ее спасает своими поцелуями, остужая кожу. 
Ловкие пальчики Ул забрались под трусики Миледи и легко коснулись клитора. 
Послышался приглушенный, неуверенный стон. 
- Можешь не сдерживаться, - говорит она, - тут никто никого не услышит. Мы во сне. Здесь нет пределов фантазии. 
Но смущенную девушку было подобным не убедить. Она все равно сжала губы в ожидании дальнейших действий учительницы. 
Маг льда провела пальчиками по половым губкам, а потом один из них запустила внутрь, в ее влагалище, от чего почувствовала, как вокруг ее пальца сжались стенки. 
- Не бойся. Тебе понравится, - ласково проговаривает Ул, стараясь успокоить сжавшуюся Миледи. 
Она убрала пальцы и попросила Миледи лечь на коврик рядом с ней. 
- Так будет гораздо удобней, - объясняет, чувствуя, что девушка дрожит. 
Розовласая не знала, чего ей, собственно говоря, ждать. 
Ул стала поглаживать ее грудь поверх лифчика, от чего Мелди робко застонала, не желая признавать того, что ей все это нравится. 
- Ну же, я все вижу, - Ул улыбнулась. 
Ее улыбка, впрочем, и спасла ситуацию. Такая чистая, милая, искренняя. Миледи действительно расслабилась, смотря на нее. И теперь не сдерживалась. 
Теперь, когда одна небольшая граница между ними была преодолена, волшебница запустила свои руки за спину девушки и расстегнула ее лифчик, и вовсе сняв тот после. 
Стала мять в своих ладонях достаточно большую грудь розовласой. Потом прильнула ближе и коснулась своими губами ее соска, провела по груди языком, вырывая все новые и новые стоны, другой рукой в это время щипнула ее за второй сосок. 
- Ауч! - воскликнула Мелди, не ожидая этого. 
Впрочем, не могла отрицать главного - ей было приятно от всех этих действий. 
Тогда маг льда поднялась чуть выше, задевая ее грудь своей, языком коснулась полости уха, потом прикусила его мочку, оставив малый красный след от своих зубов. Несколько поцелуев в шею. И вот она уже снова возвращается к главному. 
Стягивает в этот раз с девушки трусики, решив, что они лишние в данной ситуации. 
Теперь, лежа полностью обнаженной под женщиной, Миледи точно так же, как и при укладывании спать, сжалась калачиком, словно маленький котенок, который боится, что его кто-нибудь обидит. 
- Не бойся, пожалуйста. Поверь мне... мы уже и так зашли достаточно далеко. Неужели тебе не нравится то, что я делаю? 
- Н-нравится... 
И это было для нее самым щекотливым. 
Решив, что раз уж отдалась, то нужно отдаваться полностью, Миледи, сильно смущаясь, расставила свои ноги в стороны, открыв женщине возможность лицезреть ее половые губки и вход во влагалище. Вокруг ее половых органов разместились мелкие волосы, аккуратно подстриженные. Было видно, что она за собой следит везде, где только можно. 
- Ухоженная, - Ул снова улыбнулась, поняв, что именно этим сможет расслабить розовласую. 
Потом протянула вновь свои пальчики к ее входу и вновь проникла одним из них внутрь. В этот раз встретила меньшее сопротивление, чем до этого. Подвигала им вперед-назад и, поняв, что один палец - мало, стала впихивать второй, почувствовав, что Миледи вновь сжимается, не желая принимать их внутрь. 
"Неужто девственница?" - мысленно спросила Ул. 
Правда, это не имело значения. Тут, во сне, не существовало такого понятия. Поэтому ни крови, ни очень сильной боли от первого проникновения быть не должно. 
Второй палец стал с трудом двигаться вместе с первым внутри нее. 
Туда же прибавился и третий, заставив Мелди взвыть от боли. 
- Ну же, тш... 
Ул успокаивала девушку, целуя то ее грудь, то ее губы, стараясь отвлечь от мелкой боли. И та действительно проходила. Еще немного подвигав пальцами внутри, второй рукой стала массажировать при этом ее клитор. И вот результат - ее возбужденные стоны стали разливаться по пространству. 
Да и сама Ул не на шутку возбудилась от подобного. Она убрала вторую руку, дабы одернуть резинку своих трусов и проникнуть пальцами в свое влагалище. Мастурбируя и себе, и ей, получала несказанное удовольствие. А потом, решив закончить все это по-другому, убрала пальцы, услышав недовольный звук со стороны Миледи, и придвинулась к ее половым губам, стала проводить по ним языком, слизывая влагу и выделения из влагалища, появившиеся из-за активного вхождения пальцев в него. Проникла языком внутрь. Конечно, не так глубоко, как могла сделать это пальцами, но, впрочем, эффект выдался примерно таким же. 
И вот Миледи уже не может сдерживаться, стонет от каждого движения, от каждого касания женщины, которая при этом водила рукой по ее животу, а второй рукой по ногам. 
Еще немного пошевелив языком там, Ул услышала громкий, разрывающий тишину стон. Выделений неожиданно стало очень много. Влажные половые губки, такой же язык, которым учительница слизывала все это. 
Ул облизнулась. 
- Конечно, на вкус это совершенно не сладко, но и так сойдет. Я ведь... смогла доставить тебе удовольствие? - спрашивает у нее. 
- Д... да... - Мелди тяжело дышала, томно прикрыв глаза. - А ты?.. 
Маг льда удивленно посмотрела на нее. 
- В смысле? 
- Ты не удовлетворена. Может... я?.. - она так и не смогла договорить это предложение. 
Ул поняла ее. 
- Ты уверена в своем решении? - только и спросила та. 
- Мне хотелось бы попробовать. 
И робкие ручки Миледи, слегка трясясь, стали стаскивать с Ул трусики. Тогда учительница раздвинула ножки в стороны и улыбнулась, глядя на слегка растерянную Мелди, которая не знала, как именно и что будет делать. 
Она робко коснулась пальцами нежно-розовой кожи и услышала шумный вздох. 
А ведь не одной ей тогда хотелось разрядки. Но Ул терпела, пытаясь доставить прежде всего удовольствие Миледи, а уже потом, в конце, позаботиться и о себе самой. 
Розовласая проникла одним пальцем в ее влагалище, все еще страшась собственных действий, боясь сделать что-либо не так, испортить все. Но услышала в ответ лишь маленький, робкий стон, более ничего. 
Тогда уже поняла, что нужно действовать активней, раз уж принялась за это. Второй палец, а за ним и третий - скользнули внутрь к первому. И она начала ими двигать. Сначала медленно, а потом все активней и активней. Большой палец при этом действии поместила на клитор женщины, нажимая на него, массируя тот. Второй рукой потянулась к груди Ул. Сквозь лифчик стала гладить ее, пытаясь повторить все то, что вытворяла до этого с ней волшебница. Хотела доставить точно такое же удовольствие и ей в ответ. 
- М... - Ул прикрыла глаза в блаженстве, не сдерживая свои стоны так, как это поначалу делала Мелоди. 
Развратные, громкие, они пленили этот балкон и, казалось, те было слышно и в несуществующей округе, являющейся ширмой, простым местом действия, где, казалось, ничего кроме этого балкона и спальни внутри больше нет. 
Еще немного - и Ул кончает. Мелоди достает мокрые пальцы и робко прикладывает их к своим губам, желая попробовать на вкус это. Будто бы желая проверить слова Ул. 
- Действительно. Не сладко, вовсе, - она скривилась и забавно зажмурила глазки. 
Ул рассмеялась от такого ее вида и тут же поцеловала розовласую, обнимая ее крепко-крепко и больше, казалось, вовсе не желая ту отпускать. 
- Тебе ведь понравилось? - задала та вопрос, ответ на который ей был и без того известен. 
- Очень, - Мелоди улыбалась, искрилась от счастья, забыв о том горе, которое ее преследовало ранее... 


 

========== 19. Чернота ==========

Разврат завтракает с Богатством, обедает с Бедностью, ужинает с Нищетою и ложится спать с Позором.
Бенджамин Франклин

Черноволосый парень медленно шел по острову, оглядываясь изредка по сторонам. Впрочем, его не интересовали пейзажи, не интересовало все живое. Казалось, для него и вовсе не существует реальности. 
Он спокойно посмотрел в сторону Мавис, спящей на земле. Прошел мимо, опасаясь того, что не сможет контролировать свою силу при виде кого-либо. Не важно: живого или мертвого. Так уж случилось, что он мог видеть и тех, и других. С недавних пор. 
Остальные думали, что он исчез в неизвестном направлении. Пытались отыскать. Но нет же, парень просто-напросто остался там же, где и был. Боялся пойти в какой-нибудь город, дабы его случаем не разрушить, боялся людей, остерегался их. И, если ранее искал возможность встретиться с Нацу, то теперь думал, что ему это и не нужно. Будет жить на острове Тенрю, жить и никого не трогать. 
Немного поразмыслив, решил, что во сне время плывет намного быстрее, чем так. Лег под дерево, уснул. 
Для него это просто. Нужно всего лишь закрыть глаза. И нет бессонницы, нет долгого засыпания. 

Его глаза закрылись, медленно и верно. 
Он погрузился в тьму свою. Так скверно,
Что тот, кто добрым быть бы мог, такой. 
И пусть вылечит его кто-нибудь другой. 

Он не любил спать, не любил отдаваться собственным снам сполна. Мог прекратить все, когда хотел. Мог проснуться в любой удобный для него момент. Но не сейчас. Уже только очнувшись в сновидении, почувствовал невидимый и очень мощный барьер. Тот не давал ему покинуть этот участок, пока брюнет не увидит то, что должен увидеть. Или пока не сделает нужное. 

Похоть улыбнулась. 
- Тут я всем правлю, мальчишка. Не тебе решать, когда уходить. 
Она покрутила в своих руках предмет. 

Неожиданно сзади некто появился. 
- Что я тут делаю? - прозвучало с его уст. 
Парень этот явно немногословен. А то, что сия особа именно мужского пола, догадаться не сложно. Легко определить по голосу. 
- Странные у меня сны, однако, - еще одна фраза. И все. Точка. Более ничего не произносит, оглядываясь вокруг. 
Замечает черноволосого парня, стоящего напротив. 
- А ты кто? 
"Никогда его прежде не видел", - подумал пришедший. 
Кое-что обдумав, тот, к кому обратились, ответил:
- Мое имя Зереф. 
Прозвучало весьма грозно. 
"И куда делись мои силы?" - обеспокоился брюнет, не понимая, что с ним. 
- А я Роуг. Роуг Чени. 
Магу гильдии "Саблезуб" был неизвестен этот человек. Поэтому он совершенно не понимал, как тот мог оказаться в его сне. 
"Или это я... в его сне?" - возник в его уме вопрос, на которой сам парень не находил ответ. 
Две темноволосые особи, казалось, играли в "гляделки" друг с другом. Но одному из них это надоело. 
- Как думаешь, для чего мы тут? - спросил Зереф, вникнув в суть ситуации. 

- А он не так прост, как казалось мне ранее, - произнесла Похоть, слегка удивившись. 
Она, конечно, понимала, что играет с весьма сильными и догадливыми магами, управляет ими. Но не могла точно определить границы их сил.
Поразмыслив, решила подсказать дальнейшие действия. Но не тому, кто знает, а тому, кто пока ни о чем не догадывается. 

Сигнал дошел точно до мозга Роуга, заставив его шевельнуться на встречу Зерефу. Он подходил все ближе и ближе, а в мыслях его творилось невесть что: 
"Что со мной? Какого я..? Нет! Остановись!" - но его тело, казалось, совершенно не желает слушать своего хозяина. 
- М? - Зереф с удивлением посмотрел на Чени, всего малость понимая, что именно происходит. 
Роуг быстро одолел расстояние между ними и поцеловал брюнета.
Не ожидающий подобного Зереф, раскрыл губы, позволив языку Чени проникнуть внутрь и править там. 
Странно немного, но в его голове забурлил страх. Да-да, именно он. 
"Что я творю? Я ведь не гей", - думал Роуг, не в силах контролировать собственные действия. 

Похоть продолжала управлять Чени, довольствуясь той находкой, которую получила.
- Прелесть... 

Зереф стал сопротивляться. Ему совершенно все это не нравилось, но тут же Роуг вцепился в него мертвой хваткой, не давая вырваться. Потом быстро повалил на землю, одной рукой стал придерживать его руки сверху, а второй нырнул под рубашку брюнета, исследуя его живот. 
- Что..? - хотел было то ли спросить что-то, то ли просто возмутиться, Зереф, но настойчивый поцелуй прервал его попытки привести Чени в чувство. 
Обследовав плоский живот парня, "проверив" отсутствие женской груди, будто бы удовлетворившись этим, парень вынул руку из-под рубашки, но лишь для того, чтобы расстегнуть ее и увидеть то, что смог ощупать собственными пальцами. Снимает пояс с Зерефа, потом приспускает его брюки вниз, а потом и вовсе освобождает брюнета от этой части гардероба, который у него и так с одного комплекта одежды состоял, по ходу. 
И что его обрадовало, можно так сказать, так это то, что на нем совершенно не было белья. Похоже, он его и вовсе никогда не носил. 
Прикасается к члену Зерефа, проводит по нему рукой. Слышит приглушенные стоны, которые тот явно хочет от него скрыть. 
"Нет! Не надо. Пожалуйста", - думает парень, что лежит снизу, понимая, что ему это наверняка не понравится. 
Тем временем Роуг стал и сам раздеваться. Правда, пока его руки отпустили руки Зерефа, тот мог спокойно вырваться, но почему-то не стал это делать? 
"Вот он - мой шанс! Так чего же я не могу шевельнуться? Что со мной? - он смотрит вниз, туда, где уже полностью обнажен. Его орган был порядком возбужденным и выдавал тайное желание своего хозяина. - Я его хочу? Да что за бред?!"
А в этот же миг один палец Чени как-то незаметно приблизился к анусу Зерефа и проник внутрь, заставив его заорать от боли. 
- Кричишь? Уже? 
"И когда он раздеться успел?" - мыслил брюнет, который сосредоточился на усиливающейся боли и не мог толком ничего сообразить. Даже партнера иногда из виду терял, крутя головой в стороны и стараясь отвернуться, правда, совершенно, кажется даже, не смущаясь ничего. 
- Не-ет, - протянул Роуг, глядя на его метания. - Так не пойдет. Ты будешь смотреть на меня, - и повернул его голову прямо, слегка придерживая рукой. Второй же продолжал запихивать один палец за другим в его дырку. - Тебе больно? - спрашивает, приостановившись. 
А потом резко всовывает четыре пальца сразу, слыша адские вопли. 
"Такими темпами я порву его одними пальцами... Или уже порвал?" - сам Чени толком не мог таки понять, что им управляет и что вообще он делает. Почему же так поступает... 
- Пора бы убрать пальчики, - вслух говорит, а в его мыслях тем временем: "Я его трахну, что ли? Нет! Не-ет!". 
Но ничего поделать с собой не мог. 
Казалось, что некто умышленно отобрал у него волю и способность двигать собственным телом. Оно принадлежало не ему. 
"Но ведь мысли-то мои!" - продолжал восклицать в уме, в это же время приговаривая своему партнеру:
- Ну же, Зефа, закинь мне сам ножки на плечики, тебе будет... больно, - и улыбается, хотя и пытается сопротивляться. Но нет же. Его душу придавило нечто коварное и похотливое. Что именно - понять не мог. Правда пообещал себе, что после этого обязательно все выяснит. 
Это стало целью Роуга. И он не успокоится. 
Да и сейчас спокойствием не отличался, хотя обычно был более тихим, быть может, в какой-то мере даже робким. Хоть и казался мрачноватым и очень уж не самоуверенным типом. 
Ноги Зерефа уже на его плечах. Он медленно входит в тело, а потом, задумавшись (правда, думал за него некто другой), приостановился. Но только для того, чтоб уже через миг порвать, как то его назвал, Зефа изнутри. Порвать. Так, чтобы кровь реками лилась, чтоб ему было больно, очень, очень больно, а слезы струились его, чтобы щеки мокрыми были, а из горла вырывались хриплые стоны. Чтоб его тело извивалось, спина прогибалась от резких толчков, чтобы выкрикивал его имя, умоляя остановиться, умоляя больше не делать ничего. Чтоб его самого пронзало неистовое удовольствие, чтобы стоны его были сладкими и возбужденными. 
И все это есть. 
Прямо тут... под ним же. 
Кажется, большего наслаждения не получить самцу, чем тогда, когда он может не нежничать с тельцем, легшим (хоть и не по своей воле) под него. Не может быть большего возбуждения, чем то, которое получил от вдалбливания в хрупкое тельце, которое хрупким так-то не было. 
Толчок. 
Толчок. 
Толчок. 
Кровь полилась. 
"Мне приятно?" - в мыслях. 
Толчок. 
Толчок. 
Еще. 
А ему все мало, он хочет еще и еще. 
"Нет! Я... я... не могу этого желать!" - но Роуг не может совладать с тем, что ощущает. 
Правда, ему кажется, что все могло было быть точно так же хорошо и менее кровопролитно.  
Толчок. 
Остановка. 
"Чего же я жду?" - мысли на пике его. 
Толчок. 
И кончает. 
"Приятно..." - излился он внутрь его. 
Тело Зерефа, лишившееся сознания, осталось лежать на земле, а Роуг быстро поднялся, оделся и ушел в неизвестность. Но понимал, что даже сейчас телом его двигал некто иной. 

- Хм... надо будет побольше заплатить. Отличная штуковина, - отметила Похоть, улыбнувшись.  

========== 20. Повтор мучителен ==========

Надеясь на повтор сна с Мирой или хотя бы на другой, с какой-нибудь еще привлекательной девушкой, Макаров снова нырнул в сновидение, порядком поворочавшись перед этим, вспоминая подробности предыдущего. 
Он то смотрел на потолок, то на стены, то и вовсе куда-то вниз, где уже вовсю стоял его возбужденный орган, которому нужна была разрядка. 
Куда не гляди - везде Миражанна ему чудится.
Но, успокоившись, все же смог позабыть о ней, начав фантазировать на тему того, как сможет все то же самое проработать с другими девушками из гильдии. 
Но он даже не представлял, что приготовит для него Похоть... 

А он, наивный, думал: "Будет просто. 
Я лишь усну, а там накроет сон. 
Разврат вернется, дышать я стану часто, 
Но вот увидел - идет навстречу он!" 

Проснулся теперь дедуля уже в совершенно ином месте, а именно, в комнате, которая совершенно пуста. В ней нет абсолютно ничего. Но, что удивительно, есть двери. Правда, непонятно то, ведут ли они куда-либо вообще. Мастер уже было хотел пойти и посмотреть, что там, но не успел, потому что увидел чей-то силуэт. То, что он был, мягко говоря, объемным в талии, ему уже не понравилось, но когда увидел, кто именно пришел к нему, вмиг открыл дверь и увидел огромный пустой коридор. 
Недолго думая, побежал изо всех сил по нему. Правда, получалось это крайне скудно. Будучи старым и не очень уж склонным к спорту, любивший выпить, старик сейчас сильно пожалел о том, что отказался бегать по утрам, отдавая предпочтение вину. 
"Займусь своим здоровьем, если выберусь с этого сна". 
Кто же именно за ним бежал? 
У, ну так тут вообще ужас, если читать мысли этого человечишка, обращенные в сторону Макарова. Он хотел его. Да, и эта особь была именно мужского пола. Да ладно бы еще кто нормальный, так нет же - к мастеру пришел никто иной, как Боб - мастер гильдии "Голубой пегас". 
Лично ему никогда не нравился ворчливый старик, да и вообще тот предпочитал мужчин помоложе. К примеру, того же Грея он бы с удовольствием самолично отогрел, да так, что он бы еще долго на свою пятую точку приземлиться не смог бы. Но в этот раз, когда ему выпал реальный шанс кого-либо поиметь, Боб решил его не терять, вовсю занявшись делом, а именно - перехватыванием бегущего от него Макарова.
 В этом сне у жертвы нет магических способностей, а вот у насильника... они имеются. В этот раз. Это правило сама Похоть не всегда соблюдала, а иногда просто-напросто его опускала, решая не акцентировать собственное внимание на мелочах. 
Главное - что получится в итоге. 
В ведь отсюда нельзя сбежать. Да и двери появились здесь по прихоти самой повелительницы (на эту ночь, так уж точно) разврата. 

 - Ну вот точно пора новые локации закупить, а то неинтересно становится, хотя я и попросила мастеров снов ее расширить немного, дабы побегать было где, - Похоть стала с удовольствием вспоминать удивленные лица рабочих, которых попросили сделать то, что они обычно в этом мире не производят. А именно - двери.  

Макаров так бы и бежал дальше, если бы развратнице не надоело наблюдать за его метаниями. А ведь у нее остается еще очень даже мало времени. Скоро нужно будет спешить к очередной жертве, а к этой успела уже дважды заглянуть. 
Остановил его Боб. 
- Чего?! - Макаров не ожидал его увидеть впереди себя, поскольку всего несколько мгновений назад оглядывался и видел его позади. Старик стал глубоко дышать, пытаясь восстановить сбитое во время бега дыхание. - Как?.. 
Он не мог это понять пока. 
Понимание не пришло и тогда, когда сзади чья-то рука наглым образом улеглась на его ягодицу. 
Он резко обернулся и увидел... Боба. 
"Их двое?!" - панически подумал мастер и, поглядев назад и убедившись в собственном предположении, грохнулся на пол, закрыв глаза. - "Это кошмар, это просто кошмар. Ничего, сейчас я немного полежу так, а когда засну тут - проснусь там. Или как?" - думал в спешке Макаров, надеясь, что нырнет обратно в реальность быстрее, чем его успеет поиметь Боб. 
Почему же их двое? Правда в том, что Похоть все же решила использовать всех духов Люси. И Близнецы хорошенько ей тут услужили. 

 - Умные, хорошие духи. Оставила бы. Жаль, что вернуть придется. 
Огорчившись, женщина продолжила наблюдать за всем этим. 
Правда, откровенно говоря, ей не особо нравились те персонажи, которыми ей приходилось... хотя нет, не так... которыми ей даже не приходилось руководить. 
Мастер "Голубых пегасов" сам отозвался с радостью на ее предложение, еще и приобняв девушку, назвав своей лучшей подружкой. 
"Странный он. И не нравится мне, ну совсем", - прикинула Похоть, понимая, насколько тяжело сейчас будет Макарову. 
 
А тяжело ему приходится уже сейчас. 
Старик открыл глаза, понимая, что ничто не сможет вернуть его обратно в реальность и, сколько бы тот себя сейчас не щипал, что он, собственно говоря, и делал, все равно останется в этом жутком кошмаре, в котором известный гей всея Магнолии хочет его поиметь. 
- Может не надо? - спрашивает своим обыденным тоном. - Мы ведь сто лет знакомы. Чего уж тут, а? 
Боб на некоторое время призадумался, а потом снова посмотрел на него и ответил: 
- Нет уж, Макаров, надо. Очень даже надо. К тому же, это сделает не кто-то чужой. Сам ведь говоришь - "сто лет знакомы". 
И с этими словами стал сдирать с него одежду. А вот второй Боб оставался стоять истуканом где-то в сторонке, пока не двигаясь. 
"Мне хана. Один гей - плохо. Два - еще хуже. А если и меня таким сделают - так вообще всем хана будет!" - и панически стал вырываться из липких (действительно липких) рук Боба. - "Черт, он ведь эти крема тоннами использует. К нему ж прикоснуться страшно даже". 
Вырваться не удалось. Когда мастер "Пегасов" навалился на него всем своим весом, стало тяжело дышать, да и вообще, их массы не очень-то сопоставимы. 
Без магии о сопротивлении вообще речи идти не могло. 

 - Бредово как-то получается, - рассуждала Похоть. - Один мелкий уж больно, а второй - большой, но как баба... 
Она просто ушла от экрана, пошла выбирать места для развлечений для следующих жертв. 
"Противно смотреть на это. Они и без меня управятся. Еще и так дел много... и без них".  

Обнаженный Макаров до жути возбуждал Боба. Ему хотелось поскорее испробовать своим членом его зад, который никогда не знал крепкой мужской любви. 
"Бля, да как можно таким педиком быть?!" - мастеру хотелось заорать. Ему все это вообще не нравилось. Совершенно. 
И он от безысходности снова закрыл глаза, пытаясь вынырнуть из этого сна. Но ничего не получалось. - "Вот уж День Похоти. Черт бы его драл в зад!" 
А вот Боб уже полностью обнажился. 
И если от вида голой Миры ему хотелось пускать слюни и у него чуть ли кровь из носа не текла, то от того, что представилось перед ним сейчас... хотелось только одно - блевать. Чем тот, собственно говоря, и занялся. 
Боба, впрочем, это не смутило. Ничуть. Он уже не первый раз подобное видал. От него мужчины не раз шарахались, а парни просто обходили стороной.
Эх... а ведь он не всегда таким был. Но, впрочем, не об этом сейчас. 
Мастер "Голубых пегасов" стал всовывать сразу же свой член в его анус, не беспокоясь ни о чем. По договоренности его с Похотью Макаров должен получить столько же боли в этом сне, сколько удовольствия получил в предыдущем. Но вот боль доставить ему сильную будет очень даже сложно, смотря на размеры его пениса. 
"А ведь обычно я был снизу. Мой партнер очень хорошо со мной обходился. А потом... бросил меня", - думал Боб, рыдая во время секса. 
- Тебе ж самому это не нравится... а! Прекрати! - орал Макаров, смотря на того. 
Боб удивленно поглядел на старика, не поняв, о чем тот. Ведь ему-то как раз было очень приятно. Почти что легко вошел в его дырочку, почти так же легко вышел. И продолжал в собственном ритме двигаться, довольствуясь собой. 
"Наконец-то кто-то под меня лег. Жаль, конечно, что это не какой-нибудь сладкий мальчик, но и этот сойдет", - в возбужденном состоянии мастер Боб думал, постанывая от удовольствия. 
А вот Макаров уже привык к странному и болезненному ощущению в его заднице. 
"Похоть не захотела вновь делать мне приятно. Вот же..." - думал он, дожидаясь того часа, когда все это попросту закончится, ведь кошмар не может продолжаться вечно. 
Но сам процесс длился не очень-то и долго. Боб быстро кончил внутрь старика и повалился рядышком с довольной лыбой. 
Ну вот, казалось бы, все прошло и можно успокоится, но тут к мастеру подходит второй Боб (который Близнецы) и начинает делать все то же самое... 

Казалось бы, кошмару нет конца. 
Один Боб отошел - второй пристроился. 
Но нет прав долгих в наглеца, 
Что с Похотью блаженно тут устроился. 

У всякого блаженства есть конец.
У этого он наступает быстро. 
И вот пришел в ход наш подлец, 
Вошел-зашел, кончая внутрь шустро. 

Макаров просыпается всего через пару часов, уже порядком вспотев от столь длительного кошмара, у которого, казалось, нет конца. 
Вспоминал, как блевал раз за разом, как его разрывали изнутри, хотя и не очень большим, но все же членом. Как потом впихивали их ему в рот по очереди, желая получить удовольствия от минета старца, которому только и хотелось, что вырваться. 
Про сон с Мирой, хоть и ненастоящей, Макаров быстро позабыл. Теперь его мозг заняло это сновидение. 
И он поклялся себе, что теперь мало того, что будет остерегаться Боба, мало того, что бросит частично пить (хотя бы по утрам) и займется бегом, так еще и перестанет желать большего в тот час, когда и так получил много. 
"Не стоило нарываться. День Похоти - странная штука. В один миг она на твоей стороне, а во второй - уже стоит у тебя за спиной и пытается тебя поиметь", - понял он. 

Похоть вернулась в свое кресло, уже держа в руках фото новых локаций, которые ей предстоит испробовать дальше. 
- Целый год на что-нибудь новенькое копила. И вот они... - с восхищением разглядывала красочные места она. 
Удовлетворившись результатом этого сна, помахала ручкой Макарову, хоть и понимала, что тот ее жест итак не увидит. 



========== Размышления Похоти 4. В углу  ==========

Женщина сидела на мягком и удобном стуле, крутя в руках весьма занятную вещичку. На вид она напоминала посох - обыкновенную такую палку, совершенно ничем не примечательную. Но на самом деле это было далеко не так.
В руках Похоти был один из мощнейших артефактов, способных управлять человеческим разумом и человеческими действиями. Посох Дурнодействия, как обычно его называли. Но были ли столь дурны те действия, которые с помощью него заставила проделать мужчин женщина? Черновласая спокойно крутила деревяшку в руках, понимая, насколько большая власть оказалась у неё сейчас. Правда, стоит отметить и то, что денег она отвалила за него безумно много.
"Но это того стоило", - твёрдо решила она.
Конечно же, за этими двумя ей было наблюдать не очень интересно. Хотя, даже не так - противно. Потому как один из них мелкий старик, а второй - жирный гей. И в этом нет ничего удивительного, ведь и у Похоти могут быть свои предпочтения. Ей было намного интересней смотреть на то, как один мальчишка имеет другого или на двух девушек, доставляющих одна другой удовольствие, чем на тех, чей, так сказать, срок годности давно истек. 
И она прекрасно понимала, к кому дальше ей надо будет зайти в гости и что получится в итоге. Хотя нет... иногда итог предугадать не могла даже сия распутница.
 
Что же получилось в итоге у этой пятерки? 

Скорпион и Водолей удовлетворились друг другом сполна. Эта парочка слилась воедино, даже не смотря на то, что приспособлений для того, чтобы заниматься сексом, у них должных, как таковых, не было. Но, если они действительно влюблены, то нет ничего невозможного. Да и способ всегда найдется подходящий. Похоти, в принципе, и не пришлось содействовать этому. Можно сказать, это произошло само по себе, без ее прямого участия. 

С Мавис было посложнее. 
Похоть понимала, что обязана ей помочь - помочь ощутить себя реальной, живой, а не мертвой, какой та, в принципе, и была. Почувствовать хотя бы боль, если не наслаждение от всего этого. Ведь дать прочувствовать призраку нечто столь меркнущее, как удовольствие, намного сложнее, чем доставить адские мучения. 
Именно их женщина и выбрала. И не прогадала. 
Чего же пожелал Джура? 
Да ничего. 
Он честен и не корыстен. Именно таких людей Похоть далее и искала, потому как понимала, что за предыдущие сны слишком многого наобещала. Ее начальство ей не простит, если та задолжает еще что-либо. 

Ул желала встречи с дочерью, чего Похоть, по понятным только ей причинам, позволить не могла. Но решила разрешить ситуацию иначе, так же собравшись отвлечь Миледи от дурных мыслей, связанных с тем, что именно Уртир виновата в смерти многих людей и уничтожении ее города. 
Призрак, которому было все равно на действительность, та, которая растаяла вместе со льдом, в который превратилось ее тело, помогла девушке, сама того не подозревая. 
Просто доставив удовольствие... 

На счет Зерефа и Роуга женщине было определиться сложно. 
С одной стороны стоило предотвратить превращении Чени в злого, темного мага, а с другой - был второй черноволосый парень, который так же мог в любой миг сорваться. Не по своей воли, а потому, что такая определена для него участь. 
В этом сне у него совершенно не было сил. И, быть может, тот наконец, впервые за долгое время, почувствовал, что же такое - настоящая боль. И что значит - не быть в состоянии управлять ситуацией. 
Роуга Похоть, решив, что ничего иного и не придумает, с помощью посоха направила на путь голубой и тернистый. 
А что с ним будет дальше - не знала. Впрочем, оно будет видно.
Ведь даже после завершения Дня Похоти та будет за ними с интересом наблюдать, глядя на результаты своих деяний. 

С Макаровым все просто. 
Ей надоела его заносчивость и желание старика получать все больше и больше. Поэтому решила наказать мастера по полной программе, использовав для этого развратного гея Боба, который ничего больше и не пожелал, кроме как отыметь кого-нибудь (что было, собственно говоря, Похоти на руку), да парного духа Люси - Близнецы, который превратился в мастера "Голубого пегаса", заставив биться Макарова в истерике. 

- Не очень интересная пятерка, - отметила про себя Похоть, все еще глядя на новые локации. - Но дальше будет лучше. 
Она посмотрела на часы и поняла, что ровно половина снов прошла. А вторая... вторая еще впереди. И ночь продолжается. 


========== 21. Владыки ==========

А что же у нас творится со злом? Как оно поживает в мирке этом несуразном? 
Пора бы и к нему наведаться. Пора бы и тем, чьи липкие ручонки полезли не туда, куда надо, увидеть свои похотливые, развратные сны. 
Правда, а что, если сны свои увидят те, кто мертвы и видеть, казалось бы, ничего не должны? Что, если именно они станут очередными жертвами Похоти? Ведь, раз уж решила зайти и к некоторым призракам, связанным с этой территорией, на которой ей приходится в эту ночь работать, то почему бы и к ним не заглянуть? Хотя, конечно, это не обязательно.
Но все же... 

Увидят голубой свой сон те, кто не желал его.
Они простятся с девственностью, не там, а вот в него - 
В их зад вонзятся колом те члены, что стоят
Не только на баб, но и, что мужиков хотят. 

Зачем им надо трахать сих злобных главарей? 
Зачем им нужно вместе слияться и быстрей
Кончать друг в друга надо, спросите ведь, зачем? 
Затем, что приказала им Похоть без проблем..
 
Брейн открывает глаза, не понимая, где оказался и что вообще происходит. 
В первый миг его варят в котле в аду, а уже во второй он оказывается в озере, в которое течет громадных размеров водопад. 
- Что за..? - он так и не успел договорить, потому как услышал, как рядом с ним свалился кто-то еще. Кто именно - пока разглядеть не мог. Неизвестный с головой нырнул под воду. Не специально, но все же.
А когда голова этого человека вынырнула, а вместе с ней и все его тело, то реакция темнокожего мужчины была... никакой. Он не знал, кто это. Но вот что заметил, так это то, что на нем не было одежды, как и на том, кто был рядом с ним. 
- Что происходит? - хриплым голосом спрашивает Ария - высокий, широкоплечий, здоровый мужик. На его глазах была повязка. Но тот безошибочно повернулся в сторону Брейна и обратился именно к нему, а не в пустоту, чего ожидал седой мужчина. Или все же беловолосый?..
"Похоже, что он может и без глаз все видеть замечательно", - думал бывший лидер тёмной гильдии Шестеро просящих. 
Но подумать о чем-либо еще не смог, потому что к ним свалился третий мужчина. Его волосы были точно так же седы, как и у Брейна, а лицо укрыто старческими морщинами. 
- Аид? - удивился Брейн, все же узнав хоть одного из них. 
В реальности они знакомы не были, но вот в аду успели повидаться уж. 
Да, это был он - высокий пожилой мужчина с хитрыми серыми глазами, мастер темной гильдии Сердце Чернокнижника или же Сердце Гримора, как зачастую ее называли. Был вторым мастером "Хвоста феи". 
Тот без капли смущения посмотрел на собственную наготу и на то, что остальные тоже обнажены. Там, внизу, им приходилось переживать и большие унижения, так что это казалось сущим пустяком. 
- Где мы? - старческим, но, тем не менее, властным голосом спрашивает Аид, пытаясь разобраться в том, что происходит. Ему все это не нравилось и казалось очередной подставой. 
И не зря он так думал, в принципе. 

Похоть, удовлетворившись созерцанием тех, кто, казалось бы, мертв, решила продолжить торжество. 
Для этого просто-напросто взмахнула посохом Дурнодействия. И вот оно - действие. 
- Прелесть, - и продолжает созерцать дальнейшие события. 
"Пусть ад им покажется мелочью перед тем, что они сами же сейчас начнут делать", - подумала она, усмехаясь. 
А что? Поиздеваться над злом - не столь сильное преступление. Тем более, Похоть просто-напросто исполняет свою работу. Иногда она получает от нее отвращение, зачастую - истинное удовольствие. 
Но, в общем-то, женщина рада тому, что родилась именно тут и именно такой, тому, что ее посадили на такую должность, тому что она - это она, а не кто-то другой. 
И тому, что сейчас черновласая сама руководит другими, а не они руководят ей. 

Ария, сам не понимая, что им движет, приблизился сзади к Брейну и обнял его за плечи. 
Почувствовав чужое прикосновение, тот незамедлительно среагировал и обернулся, желая уже задать жару этому наглецу, но, совершенно неожиданно для себя, желая сделать удар кулаком по нижней части живота противника, просто-напросто положил свою руку на его ягодицу и стал ее мять. 
"Бля! Чего я творю, мать вашу?!" - у него началась мыслительная истерика от всего этого действия. 
Ария продолжал его нежно обнимать, выражая крайнее удивление одними своими губами, так как его глаз видеть никто не мог, а темнокожий продолжал чувствовать собственными ладонями его зад. 
Знаете, вот говорят, что можно смотреть долго на несколько вещей. Так вот, не только на то, как горит огонь, не только на то, как течет вода, но и на то, как два мужика обжимаются и сами не понимают, что на них нашло. Ох, уж эти гаммы эмоций! 
Но что может быть в мужской любви лучше, чем двое особей? Конечно же три. И чем больше - тем лучше. 
Аид приблизился и стал позади Брейна, а потом впихнул один свой костлявый палец в его анус. Тут же на них сверху полилось больше воды. Казалось, будто и ей кто-то управляет. 
Брейн заорал от подобного действия старика. 
Хотел заорать нечто на подобии "Блять, ты куда пальцы свои сунул, гомик чертов?!", но с его уст неожиданно вырвалось совершенно иное: 
- А-ах! Еще! Глубже засовывай! - темнокожий стал смущаться. И лишь глаза его выдавали то, что он не знает, что происходит и почему он сам так реагирует на подобное. Сам ведь всегда натуралом был. - Больше пальцев! Давай. Ах...
Ему было противно от самого себя же. 
Его рука тем временем переместилась с задницы Арии на его член, который, мягко говоря, был не маленьким. Брейн хотел остановиться, но нечто явно управляло им - это он уже и сам понял. И это нечто заставило мужчину стать на колени и открыть свой рот в ожидании чего-то. 
Впрочем, в ожидании чего именно - легко догадаться. 
Ария тоже не понимал, что происходит. Но неожиданно он подался вперед, засовывая свой возбужденный орган в глотку Брейну, даже не беспокоясь о его состоянии. 
А вот старику сзади пришлось сесть в воду, дабы ему удобно было растягивать далее Брейна пальцами. А тех в нем было уже три. Из-за чего мужчина орал сквозь член, пропихивающийся между его губ. 
"Так это и есть - самое тяжелое наказание ада?" - думал в это же время Аид, которому почему-то было искренне пофиг на то, что происходит. Было понятно то, что нагнут не его, а он сам прогнет под себя остальных. Это единственное, что радовало. Он, в принципе, тоже в своей жизни предпочитал девушек, женщин. Но сейчас... сейчас просто терпел это, понимая, что из лап контролера им не вырваться. А лишние эмоции только спровоцируют врага на дополнительные действия или смену положений. А ему снизу оказаться не хотелось.
Горький вкус воцарил во рту Брейна. Он готов был вырвать что угодно, да вот только блевать нечего. Мертвые не едят ведь. 
Правда, старые ощущения и привычки даже после смерти остаются с ними же. 
- Как хорошо, - прозвучало с уст Арии. И это говорил тоже не он. 
"Это случаем не вторая душа в моем теле?" - предположил он, став с помощью действующего его же сознания ощупывать подсознание, пытаясь выяснить все. Но пока ничего не получалось. 
Аид, который впихнул кое-как под водой в его зад целых четыре пальца, решил (точнее говоря, за него решили), что уже хватит, и пристроился сзади, став в удобном положении на колени. Вода, правда, жутко мешала процессу. Но и в некотором роде возбуждала при этом. Казалось, будто и она волшебна. Ну а что, если не волшебство, управляет миром этим?.. 
Аид стал проникать внутрь Брейна. При чем, не медленно, а сразу же набирая быстрый, почти что бешеный темп. Внутри себя, в сознании, Аид морщился от отвращения и боли, но терпел, не желая выдавать собственные эмоции тому, кто этому бы жутко порадовался. Он, наверное, единственный тут все понимал. 
Ария тоже продолжал получать удовольствие, проникая все глубже и глубже внутрь рта Брейна. Правда, понимал при этом, что долго сие действие не продлится и что все еще изменится. 
А вот не сладко тут было самому темнокожему, который прогибался под обоими источниками зла и хаоса в прошлом. 
Ария отстранился, потом стал на колени и повернулся задом к Брейну, выпятив свою попку таким образом, что руки темнокожего теперь в нее упирались, дабы не упасть. Но это нужно было не только для поддержки. Брейн начал растягивать своими пальцами мужчину и слышал его приглушенные стоны, которые на самом деле должны были быть криками, болезненными криками. 
Растянув, почувствовал, что Аид сзади него приостановился. Это для того, чтобы Брейн смог нормально пристроиться сзади Арии и проникнуть в него. 

"И актив, и пассив одновременно. А это отличная идея", - думала про себя Похоть, довольствуясь результатом и мастурбируя себе при просмотре. 
Ведь каждый из них по-своему для нее сексуален. Правда, во время впихивания и высовывания пальцев из и в свое влагалище, та явно представляла кого-то конкретного. И уж точно не кого-то из этих трех мужчин. 

Проникнув в Арию, Брейн опять же что-то ощутил, а именно то, что Аид приготовился принять его темп. И они сольются все трое воедино в одном порыве. Мужская любовь, скрепленная милым тройничком. 
Брейн начинает двигаться в мужчине под ним и чувствует, как колечко его мышц невольно сжалось вокруг его члена. Чувствует, но остановится не может. Не потому, что не хочет (этого-то он как раз и желал больше всего), а потому, что его тело не управляется им же. Видит, как сексуально выгнул Ария спинку, чувствует, как его же ладони вновь удобно примостились на его ягодицах, то, как сзади его трахает в зад Аид. И это все накатывает на него целую бурю новых, незнакомых ощущений. 
Сначала кончает Аид и отстраняется. Вода быстро убирает сперму, унося ее куда-то. Правда, не далеко, ведь это всего лишь озеро. Далее за ним точно так же делает и Брейн, почувствовав некое подобие удовольствия. А потом и Ария, поняв всю сложную роль пассива в отношениях мужчин, тоже кончает, еще немного подрочив себе же при этом. 
Сон заканчивается и все они вновь валятся в воду, с которой все, собственно говоря, тут и началось. А через несколько мгновений их ожидает перемещение в адские котлы, из которых им более не вырваться ни на секунду.  

Похоть заканчивает с мастурбированием, поняв, что даже в конце не смотрела на экран и на происходящее на нем. Она отвлеклась. Слишком. И ей нужно было собраться с мыслями и с тем, что же делать. Ведь тот, кого она любит, никогда не разделит с ней ее похотливое логово. Никогда к ней не прикоснется. Или же... есть шансы?
"Только если я все сделаю правильно", - вспоминает о презенте и довольствуется тем, что сможет получить потом. - "Главное, не ошибиться". 



========== 22. Заклинательница в подарок? 1 ==========

Похоть решила немного оторваться от обыденных снов и сделать для одной особи нечто особенное, то, что сном уж точно не назовешь. Ведь надо было ей как-то отплатить Эдо-отделу за Глючноглаза. А как - та уже придумала. 
Владелица этого отдела, та самая строгая женщина в очках, была весьма своенравна в своих предпочтениях. И, да, ей нравились девушки. Не раз она уже предлагала Похоти развлечься. И сейчас, скорее всего, ждала того часа, когда же женщина придет к ней и удовлетворит ее. Но у Похоти были свои мысли на этот счет. Она предоставит Аде (а ведь именно так ту и звали) желаемое, правда, в немного другом виде. Точнее говоря, совершенно в ином. 
- Заклинательницу, что ли, в подарок ей выслать? А то та спит уже который час, а я к ней все не наведываюсь и не наведываюсь, - размышляла, как обычно, вслух Похоть. 
И, решив, что так тому и быть, пошла проведать Сердоболию. 

Та же сейчас мирно посапывала в своей кроватке, видя уже неизвестно какой по счету сон и довольствуясь им. Правда, это будет продолжаться не долго. 
Вот женщина появляется совсем рядом с блондинкой и глядит вовсю на нее. Потом сдирает одеяло с нее и смотрит на то, как она инстинктивно сжалась калачиком. 
"Конечно, негоже использовать жертвы для платы, но в этот раз придется. К тому же, не придется над отдельным сном работать", - подумалось ей. А ведь мысль-то здравая была. 
Сердоболия открыла глаза в недоумении и... заорала что есть мочи, потому как прямо над ней нависла незнакомая особь. Тут же Люси стала искать свои ключи, но почему-то не обнаружила их рядом. А ведь она с ними никогда не расставалась. 
- Это ищешь? - спрашивает, показывая связку ключей, среди которых половины не хватало. 
- Где остальные? - обеспокоенно спросила Сердоболия. 
Ей не хотелось, чтоб ее духам кто-либо навредил, хотя, в принципе, убить их почти что невозможно. Но это не мешало ей заботиться о них в такой миг больше, чем о себе самой. 
- Они на свободе, а эти - еще нет. Они свое не отработали. Не беспокойся, - она отошла на несколько шагов в сторону и поглядела в окно, - с ними ничего плохого не случилось и абсолютно все твои ключи вернутся к тебе в целости и сохранности утром. 
Но Люси это не сильно успокоило сейчас. 
- Что вам нужно? - спрашивает, не будучи столь глупой, какой могла б показаться. 
- Мне нужна ты, - прямо отвечает, не желая ничего скрывать. - Я предложу тебя в качестве платы. Сделаешь то, что прикажут, и тогда уже твои духи вернутся к тебе в полном составе. В противном случае - я не использую оставшиеся ключи и оставлю их себе. Будут валяться где-нибудь. Так что? 
Говорила Похоть на полном серьезе. Если она не подложит Люси под Аду, то та свои ключики больше не увидит. Часть из них. Но ведь каждый ей дорог. И женщина понимала, что, даже если бы она забрала одного Плю, та все равно боролась бы за него до конца. 
- Что нужно будет сделать? - решила для начала спросить Сердоболия, не желая торопиться. 
Тем более, она была сонной, очень даже сонной. Но приход незнакомки порядком ее потревожил, заставив мозги протрезветь от вполне обыкновенного сна, что в эту ночь - редкость. Сначала она смутилась того, что была в пижаме, но потом, посмотрев на откровенный наряд Похоти, покраснела еще больше и отвернулась. 
- Лечь под одну даму. Просто лежать и получать удовольствие и, быть может, еще что-то делать. Не знаю, что придумает ее извращенный мозг. 
Все, Люська отправилась в нокаут от этого заявления. 
Мысли ее никак не складывались в одну кучу. 
Не став дожидаться того часа, когда до нее дойдет все происходящее, взяла девушку за руку и переместилась вместе с ней в свою комнатку, а уже оттуда утащила ее убыстренным с помощью магии способом в Эдо-отдел снов.  

И жизнь заклинательнице не будет раем, 
Ведь каждый день - наш ад, он станет краем
Тех чувств, что породили горечь и печаль, 
Тех ощущений, которые опустить нам жаль. 

Прибыв туда, Похоть не стала ждать, а сразу же вручила Аде ее презент и ушла. Надо ведь было продолжать работу со снами остальных жителей Магнолии, а времени, дабы смотреть на то, как две девушки будут развлекаться тут, у нее нет. Ведь еще к многим не зашла сегодня. 
И, уйдя, попросила отправить после развлекухи Люси домой, в ее кровать, и усыпить. 
Ада не стала ничего говорить. Просто молча мотнула головой и стала рассматривать блондинку, на которой теперь вместо обыденной пижамы был развратный костюмчик на подобии того, который обычно носит сама Похоть. 
Шатенка приблизилась к добыче и облизала свои губы, удовлетворившись тем, что получила. 
- Кажется, я не зря ей помогла. Она умеет платить по счетам. 
Люси посмотрела на нее с интересом. 
- А что она попросила? - спрашивает, надеясь отстрочить то, что, похоже, неизбежно. 
- Одного человека. Ты с ним знакома. Правда, большего не скажу. Мой отдел, как и ее, занят снами. И мы обе любим... немножко пошалить, - она ухмыльнулась. 
Злая, коварная. Или же совершенно иная? 
Ей не нравилось то, что Похоть отвергает ее и что, в особенности тут, ее наклонности считаются ненормальными, а звание лесбиянки - чем-то непристойным. Ведь Эдолас, лишившись магии, стал менее лояльным к любым проявлениям отклонений от призрачной нормы, которую люди сами же установили. И, да, эта норма перекинулась и на ту часть, на которой, казалось, еще сохранился маленький такой островок волшебства, с помощью которого и разрабатываются и перемещаются к людским головам сны, с помощью которого можно лазить по памяти людей, исследовать их подсознание, забираясь все глубже и глубже внутрь, приподнимая завесу открытия. И маленькие толчки магии все еще остались даже на самой земле. Колдуны, вещуны, ведьмаки - это все отростки того, что было в прошлом. Правда, скорее всего, будущие поколения просто-напросто забудут о том, что было, появятся свои собственные соображения на счет того, откуда все произошло и почему они стали такими. А, быть может, развитие изменит все? Неизвестно. Но от этого становится не менее интересно. 
Ада прикоснулась к коже Люси, почувствовав холод.
- Ты замерзла? - спрашивает, хотя ответ ей и очевиден. 
- Да, - честно отвечает Сердоболия, смотря на женщину. - У вас не будет другой одежды? Эта слишком... 
- Откровенна? - завершила вместо нее Ада, понимая, о чем та. - Не бойся меня. Не бойся ничего. Знаешь, а ведь Похоть не только ради платы и развлечения тебя ко мне направила. Именно ко мне, а не к какому-нибудь типу, который просто-напросто тебя оттрахал бы, называя при этом шлюхой. 
Люси чуть не подавилась ледяным воздухом от такого заявления. 
А вот владелица Эдо-отдела продолжала:
- Она хотела, чтоб я прибавила тебе той уверенности, которой так не хватает. Посмотри на себя, Люси. Я все о тебе знаю. Она мне выслала твою подсознательную информацию, которая открывается лишь во время сновидений. Не зря дала тебе выспаться перед приходом сюда, - Ада бросает ей одеяло, которое вытащила из шкафа, набитого всем, чем только угодно. - Тебя, конечно, нельзя назвать слабой, но и сильной слыть ты никогда не будешь, если продолжишь вести себя точно так же, - она серьезно посмотрела на нее и вновь прикоснулась к коже, но только уже на лице.
- Как так? - спрашивает недоуменно Люси, слегка стуча зубами от низкой температуры воздуха. 
- Храброй ты бываешь редко. Драки тебе не по душе. Возьми вспыльчивости от Нацу, силы и уверенности в себе от Эльзы, отмороженности и расчета от Грея, находчивости от Хеппи. Умей от каждого из тех, с кем давно в команде, брать лучшее. Поверь, это тебе поможет. Не стоит бояться потерять собственную сущность. Ты останешься при этом самой собой. Не бойся. Откройся. И не стоит стыдливостью слыть. Видела Похоть, женщину, которая тебя привела сюда? 
Люси лишь робко кивает в ответ. 
- Она сильная, самоуверенная. Но... есть у нее лишь одна проблема - одиночество. И со мной она его явно не хочет сократить. А ты... любишь кого-нибудь? - спрашивает на полном серьезе. 
Сердоболия задумалась. Холод окончательно протрезвил ее ум ото сна. 
- Я... не знаю, - честный ответ прозвучал. 
Ада ухмыльнулась вновь. 
- Оно и понятно. Найди того, кого любишь. Искренне любишь. И стань сильней. Хотя бы духом. Тебе не нужны огромные силы, не нужен замысловатый ум или безумно привлекательное тельце. Поверь, все, что тебе нужно, уже есть в тебе. Открой себя. Поделись своим духом, своей внутренней силой души с остальными. Ты им нужна, - закончив с теорией, Ада решила перейти к практике в легком переделывании личности заклинательницы духов. - А теперь... 
Она подала ей руку, попросив взять ту и пойти за ней. 
Вместе они перешли в более уютную, а, что самое главное, теплую комнатку. 
- Ложись на стол и получай удовольствие. 
Люси робко оглядела столик, застеленный несколькими одеялами разного цвета. Но все же исполнила то, что приказала ей сделать женщина. 
Сняв свои очки, Ада поглядела на сжавшуюся на столике Люси. 
- Раскройся. Я ведь вижу, что ты можешь быть совершенно иной. 
И, ничего более не говоря, резко впилась в ее губы требовательным поцелуем. Ее каштановые волосы разлетелись по сторонам, а тугая резинка, все это время стягивающая их, покатилась к чертям. 
Сердце Сердоболии учащенно забилось от таких действий со стороны шатенки. 
Но та даже не думала останавливаться. Почувствовав, что Люси начала ей неуверенно и совершенно неопытно отвечать, мысленно улыбнулась и стала более настойчиво действовать, исследуя каждый уголок ее полости своим языком. Тогда отстранилась, облизала ее губы, почувствовав легкое покалывание.
- М-м... - она не стала ничего говорить. Просто продолжила. 
Кто знает, сколько времени они еще целовались, время, казалось, отправилось тоже к чертям. Все к ним, родименьким. 
Когда Люси уже совершенно перестала бояться поцелуев, Ада спокойно стала трогать ее грудь. Конечно, у Сердоболии хотел было сработать рефлекс под названием "А ну харе мои сиськи лапать!", но она не стала ничего делать, почему-то понимая, что нельзя, нельзя останавливаться. Просто нельзя, и все. Иных причин вовсе не было. 
Ада мяла ее грудь дальше, не прекращая целовать ее губы, проводить по ним кончиком языка, слегка прикусывать те зубами. Порой отстранялась, дабы лизнуть ее щеку, которая оттаяла в этой комнате от легкого холодка. Порой могла и засунуть свой шаловливый язычок в ее ухо, дабы исследовать и его. Она будто бы хотела прикоснуться к каждому открытому и не открытому для взора ее уголку кожи Люси. 
Попросила закрыть ее глаза. Люси мирно исполнила просьбу, тем более, что продолжала смущаться всего этого. Не по нраву ей были подобные развлечения. Но терпела, явно ожидая чего-то. И Ада стала целовать ее веки, потом робко поцеловала ее в лоб, оставив горячий отпечаток собственных губ на ее коже. Слегка взлохматила светлые волосы, а потом... полезла к самому сокровенному. 
Сердоболия встрепенулась, когда почувствовала, как один из пальцев женщины коснулся ее клитора сквозь тонкую ткань одеяния. Точнее говоря, выгнулась от удовольствия. Ей, конечно, ранее приходилось удовлетворять себя с помощью пальцев, но никогда, никогда еще ее не касался кто-либо иной. И это казалось в несколько раз приятней, чем когда мастурбируешь себе сама. 
- Приятно, правда? - она не усмехалась, просто спрашивала. 
Странная такая. Вроде и хорошая, но может принести и боль. Смотря с кем, смотря как...
 Люси ничего не ответила, лишь продолжила стонать и выгибаться, чувствуя массирующие движения, то, как еще несколько пальцев исследуют ее половые губки, а один из них входит в ее влагалище. Поцелуев и массирований груди уже не было. Все внимание сосредоточено было на ином. 
- Я не буду делать тебе больно. Не в этот раз. 
Сердоболия сквозь удовольствие смогла расслышать и воспринять эти ее слова. 
- То есть, будет еще один раз? - спрашивает, недоумевая слегка. 
- Кто знает. Жизнь - слишком странная вещь. Я и сама ее порой не понимаю. 
Ада больше одного пальца впихивать почему-то не стала, решив удовлетворить девушку кое-чем иным. 
А именно - языком. 
Она не стала слишком часто кивать головой, тереться носом о ее половые губки, потому как по ощущению это напоминает больше какое-либо не очень приятное столкновение. Не стала и говорить при куннилингусе ничего. Она понимала, что это - манера дурного тона в сексе с девушкой. Да и зачем прерываться, когда твоя партнерша почти напрочь оглохла от ласк? Она исследовала ее половой орган полностью. Слегка посасывала клитор, но не долго, понимая, что суть куннилингуса именно в лизании. Пыталась как можно глубже проникнуть языком в ее влагалище. Но когда начинала, понимала, что лучший вариант - просто слегка начать полизывать ту вверх и вниз вдоль щели вульвы. 
Все это длилось не минуту, не полторы и не две. Лишь когда услышала ее продолжительные стоны, Ада смогла удовлетворенно отстраниться, улыбнувшись при этом. А улыбалась не зря. Ее партнерша, будучи уже на пике, чувствуя то блаженное удовольствие, поняла, что оно закончилось в самый неподходящий момент и, кажется, ей хотелось еще, еще больше этого самого блаженства. 
Так продолжалось целую ночь, казалось. Еще не раз она доводила Люси до пика ощущений и потом вновь спускала с неба на землю. 
И они продолжали развлекаться... и, скорее всего, испробуют еще не одну лесбийскую позу в эту ночь. А пока... стоит оставить их наедине.. 
 


========== 23. "Я тебя слышу" ==========

Алые волосы. Милый силуэт. Красивая девушка. Длинноволосая. Длинноногая. С мечом наперевес. Шла. Или все же стояла на месте? 
Быть может, она все еще топчется в ожидании истинной любви? Ведь есть у нее все - и сила при ней, и разум тут же, и красота в прятки играть не вздумала. Нет лишь чувства главного, порабощающего человеческие сердца. 
Эльза часто думала о Жераре. Наверное, именно он - тот человек, который смог заставить ее сердце перестать быть каменным. Или же оно и не было таким вовсе? Ведь чувства есть у каждого. Просто один может робеть и смущаться каждые пять секунд, а второй оставаться невозмутимым, при этом чувствуя целую бурю эмоций внутри себя. Вот и Эльза так. Ее сердце - это ее же доспех, который всегда рядом с ней. С ним она чувствует себя лучше, более защищено, что ли. 
Но, когда снимает его, из бойкой и невероятно сильной девушки превращается в обыкновенную, которой хочется того же, что и остальным. Любви. Истинной. Настоящей. 
Но как осуществить то, что неосуществимо? Или же ее мечта намного ближе, чем она думает?.. 
Укладываясь спать, думала лишь об этом. Но кто же знал, что Похоть подслушивает ее мысли сейчас? 

Стальной леди придется не просто, 
Ведь ради карьерного роста 
Необходимы выдержка, сила, 
Да и просто - дожить до эфира. 

Но сейчас не об Эльзе речь сия шла, 
Памятью станет, слабее звена, 
Что силой слыть никогда не могло, 
Но и себя от беды берегло. 

Титания оказалась в странном месте в своем сне.
- Где я? - спрашивает кого-то неведомого своим обыденном тоном и слышит эхо своего же голоса, повторяющее это ее вопросительное "я". 
- Лучше не шуми тут, - слышится шепот. 
Она резко поворачивается в сторону голоса. 
- Здесь все тебя слышат. Даже стены могут рассказать твои тайны, хотя и в весьма укороченном варианте. 
Сомнений не было, их вообще остаться не могло. Это Кобра. Его темно-красные волосы были растрепаны непонятным образом. На нем самом красовалась обыденная черная рубашка. Ну и его излюбленные красные брюки, которые на уровне коленей были, кажется, обтянуты двумя ремнями. 
- Что ты тут делаешь? - спрашивает, ничего не понимая, Эльза. 
- Да я и сам толком не пойму, что происходит, - его голос звучал вкрадчиво, тихо, но, тем не менее, устрашающе. 
Правда, не ему пугать Эльзу. 
Ранее они уже сталкивались. И он ее победил. 
Но теперь... смогла бы Титания отыграться за прошлое? Правда, похоже, у самого парня были совершенно иные планы. 
- Тут лучше особо не двигаться. И не говорить громко, - это он уже говорил, но почему-то повторил еще раз. Хотя, оно и понятно, Титания хотела было поднять на него голос, но потом остановилась и стала оглядываться вокруг, дабы понять, где она. 
Стоит еще подметить, что в пещере, а именно в ней они сейчас находились, было до жути холодно, повсюду снег или просто камни, но и от последних теплее не становилось. А вот наверху зависло множество острых сосулек, которые, если и решат свалиться, то точно их прибьют. 
- Ти-ихо, - проговаривает, протягивая. 
- Понятно. 
Эльза более ничего не стала говорить. И все бы ладненько, если бы не одна девушка, неожиданно вылезшая из-под сугроба. 
- Кинана? - удивленно спросила Алая, смотря на девушку, одетую в зеленое платье. Она прижала руки к груди и сложила их в "замок", явно замерзнув. 
- Кубелиус? - еще более удивленно, но, тем не менее, тихо спросил Кобра, ощущая, кто перед ним. Он радостно улыбнулся, его глаза засияли. - Ты... тут... 
Более ничего не смог из себя выдавить, подойдя поближе и обняв девушку, согревая ее собственным теплом. 

- Они тут без меня обойтись решили? - спрашивает невесть у кого Похоть, положив ногу на ногу и вновь удобно устроившись в своем кресле. 
Быть может, она и подобрала немного странное трио, но еще страннее ситуация будет выглядеть дальше.  

Где-то рядом прозвучал тихий стук. 
- Что это? - Эльза уже готова, если что, защищаться. И смотрит в сторону шума, из-за которого замерзшая вода на потолке этой пещеры пригрозила упасть им на головы. 
- Не бойтесь. 
Из-за темного поворота вынырнули... Часы. 
- Чего? - Титания сейчас молча офигевала от собственного сна, хотя для нее это и не было в диковинку. Обычно ей ночью только бред всякий и снился. И этот был ничем не лучше. - Что здесь делает дух Люси? 
Но никто не успел даже ответить. Этот дух прыгнул на Кобру и схватил его, заперев внутри себя.
 - Эй, выпусти, - тихо, но весьма твердо проговорил он, понимая, что не должен орать или выходить из себя. 
- Нет. Смотри, - молвили Часы и утихли. 
Он удивленно заморгал, глядя туда, куда вообще мог смотреть, сидя внутри него. 
- На что? 
Перед его взором были две девушки, которые медленно приближались друг к другу. Они не понимали, что ими движет, но и останавливаться не хотели. Или этого не хотел кто-то, кто был внутри? 

 Похоть двигала с помощью посоха Дурнодействия их, словно фигурки на шахматной доске. Только с той разницей, что в реальности это все намного интересней и ходы тут имеют влияние на будущее пешек. 
- Давайте, миленькие. Возбудите паренька. 
Она ухмыльнулась и продолжила действовать.  

А жертвы, не в состоянии сопротивляться, приблизились вплотную одна к другой. Эльза провела по груди Кинаны, пока что совершенно не смущаясь собственных действий. 
"Что происходит?" - единственный вопрос, который застыл в ее голове. Правда, в той начали рождаться и иные мысли, связанные с тем, как можно бы сопротивляться чужому давлению и как вообще выбраться отсюда, проснувшись в реальности. 
Кинана же полезла к ягодицам аловолосой, щупая те, поглаживая, изучая ее бедра, живот... 
- Ах! - слегка воскликнула Эльза, почувствовав то, как угрожающе над ними зависла сверху смерть. А восклицание вырвалось из-за движений ее партнерши, которая залезла под ее юбку, под ее трусики и полезла пальчиками в ее влагалище. Один палец двигался вольно внутри, к нему присоединился второй, потом третий. Эльза сдерживалась как только могла, ведь понимала, что всего один громкий звук - и им конец. 
За всем этим со стороны наблюдал Кобра, не понимая, что происходит. Но и с ним все было не столь ладненько. Стоило ему только подумать о том, что его перевоплощенная в Кинану змея Кубелиус сейчас занимается непристойностями вместе с его противницей - Эльзой Алой, как его руки тянулись к брюкам, вот уже расстегивают ширинку, пролезают под резинку трусов и его ладонь обхватывает порядком возбужденный орган. 
"Да что это со мной? Или что это с ними?.." - никак не доходило до Кобры. 
Девушки же даже не думали останавливаться. Точнее говоря, именно об этом каждая из них и думала в этот миг. Но бесполезно - ничего не получалось. Даже двинуться в сторонку на сантиметр самостоятельно не могли, повинуясь лишь одному - зову их тел. И все равно, казалось, что вокруг холода, снега, что они в ледяной пещере и вот-вот окоченеют. А ведь губы Кинаны уже покрылись легким холодком. Даже Эльза подрагивала. Но тепло им давали их движения, которые становились все резче и уверенней. 
Пока Кобра дрочил, смотря на двух красавиц, одна из них, Кинана, стала на колени, почувствовав дичайший холод от прикосновения голой кожи ее ног со снегом, сняла с Эльзы трусики и залезла головой под ее юбку, став полизывать ее половые губки, касаясь время от времени кончиком языка клитора, надавливая на него. Эльза придерживала ее голову и делала все возможное для того, чтоб ее партнерша во время процесса не рухнула в снег от холода. Согревала ее плечи, накрыв те ладонями, тогда слегка наклонялась час от часу, проводя ладонями по ее спине. Играла с волосами Кинаны, взлохмачивая те. И просто получала удовольствие от куннилингуса. Готова была стонать вслух, но не могла. Сдерживала себя. Или же это тот, кто внутри ее, сдерживал стоны? Скорее всего, он тоже понимал, что не стоит это делать. 
"Хоть что-то в этой ситуации хорошо", - говорило ее сознание, а вот подсознание твердило... нет, оно вообще умолкло, сосредоточившись на приятном. 
Кобра внимательно следил за их действиями. Внутри Часов было тепло, очень тепло. Холод совершенно не чувствовался. Согревшись, ощущал, как воздух в этом тесном пространстве разгорался еще больше от его уверенных движений. Проводил рукой по своему члену, касался головки и просто двигал туда-сюда по стволу, чувствуя все больше и больше нарастающее возбуждение. А просмотр ласк двух девушек в реальности вводил его в особенное состояние. 
"Надеюсь, я это не забуду", - подумал он. Ему хотелось запомнить каждый момент этого сна. 
Кинана поднялась на ноги, почувствовав, что довела Титанию до предела. Теперь ее очередь приносить удовольствие, достаточно получила. Но Эльза не стала становится на колени перед ней и лизать ее киску. Титании было интересно поиграть с кое-чем другим. 
Она сорвала верхнюю часть платья с девушки и обнажила ее грудь. Сначала накрыла обе своими ладонями, массируя и получая от этого и собственное, неповторимое удовольствие. Потом слегка стала щипать ее в разных местах, а тогда уже, немного поразмыслив, прильнула своими губами к ее соску, посасывая его, а порой, отстраняясь, полизывая и покусывая слегка. 
Тот, кто управлял Кинаной, тоже сдерживался. Сильно сдерживался. 
Прозвучал со стороны приглушенный стон. Это Кобра кончил, прекратив себе дрочить. А вот девушки получить должное удовольствие не успели, упав на снег и рухнув в реальность.    

 Похоть удовлетворенно потирала ручки. 
- Замечательно. 
Она посмотрела на список тех, к кому еще должна сегодня наведаться. 
- Для них пора бы придумать что-нибудь новенькое, - решила та, соображая, можно ли без помощи посоха что-либо учудить особенное.  

========== 24. Золотая троица ==========

 Долго ли коротко ли, да придумала Похоть кое-что новенькое. Точнее говоря, ей в этом помогли. А что, думаете, ей не нужна помощь? Еще как нужна! Ведь в разврате главное - не переставать удивлять, всегда придумывать что-нибудь новенькое. Вот представить лишь страшно, что было бы, если б весь секс на планете стал одинаковым: пришел - трахнул - кончил - ушел. Но ведь к каждой старой схемке можно прибавить что-нибудь особенное. И тут Похоть, прислушавшись к пожеланиям советчиков (их еще "плохой компанией" зовут), решила сделать так... 

Наведалась в этот раз развратница к гильдии "Голубой пегас". 
- Хорошее название, - проговаривает вслух, оглядываясь по сторонам. Ее ведь все равно никто не увидит, если она сама того не захочет. Только вот есть одно "но" в чудесном умении быть невидимым - ее глаза. Они светятся при этом. Так что стоит жертвам на будущее запомнить простую вещь: "Если видите летающие глаза - бегите". Вот и все. 
В выборе своем Похоть, как думала, не прогадала. Вот они - Рен, Ив и Хибики. Прям-таки "золотая троица", если посудить уж. Всегда вместе, всегда слаженно, хорошо работают. Отличные ребята и... сладкие. Правда, каждый из них бабник, да еще какой. Или все же просто ухажер? Но, впрочем, не важно, ведь некоторые из них уже побеспокоились о постоянных отношениях с избранными ими девушками. 
Правда сейчас Похоть, немного пошевелив пальцами, быстро окунула всех троих в один общий сон, а там... будет экспериментировать.  

Хибики смотрит по сторонам и не может понять, что происходит. Мало того, что он полностью обнажен, так еще и измазан непонятной белой жидкостью. 

 - Ага-ага, непонятной, - Похоть так и тянуло засмеяться в полон голос от ненормальных предложений "плохой компании", но пока сдерживалась, понимая, что до самого интересненького пока далековато как-то.  

Блондин двигался непонятно куда, но, когда до него дошло, что это всего лишь глупый сон, успокоился, но движение не прекратил. Единственное, что его смущало, так это его вид. Все остальное, казалось, не имело особого значения. 
- Хибики? - рядом оказался Рен.
Черноволосый точно так же обнажен, но покрыт был не жидкостью, а золотистой краской. Волосы черные, а сама кожа прям светилась и сияла от такого цвета. 
Ив оказался тоже неподалеку и, что странно, он был одет в свою обыденную одежду и сейчас смущенно поглядывал на своих друзей, которые предстали перед ним не в очень-то приличном виде. 

 - А теперь добавим действий. Это будет забавно, - рассуждала вслух Похоть, двинув слегка Ива вперед. Она не хотела, как обычно, им руководить и заставлять действовать с помощью посоха Дурнодействия. Наоборот - желала, чтоб он сам сделал правильные выводы и...  

Ив прошел немного дальше. Сам думал, что делает это по своей воле, но на самом деле им слегка руководила женщина, пытаясь и не примять его сознание полностью, и немного его притупить при этом, получив слабый контроль над ситуацией, а не полный, каким та привыкла пользоваться. А вот на счет Рина и Хибики у нее были собственные планы. 

- Простите, мальчики, но удовольствие в эту ночь получит лишь один из вас, - проговорила она, поглядывая на Ива и на то, что он будет дальше делать. 
Немного волшебства развратного и - вуаля - небольшого роста блондинчик уже видит совсем не то, что должен был. Перед ним в его фантазии стояли две роскошные пышногрудые девушки, полностью обнаженные, только странные: у них был всего один вход - сзади, а спереди на том месте, где должна была быть дырка, сходилась кожа. Не было совершенно ничего. И выглядело это, мягко говоря, дико. 
Но, впрочем, их видок сдвинул Ива с места, заставив потянуться к груди блондинки и коснуться ее. Только вот странность - касался он, казалось, пышной сиськи, а чувствовал плоскую мужскую грудь. 
Все еще не понимая, что происходит, провел по второй груди, но ощущения те же. Тогда коснулся невзначай того места, где отсутствовало влагалище и... черт подери, нащупал член. 
"Ч-ч-чего?" - до него слабо доходила суть ситуации. Он прекрасно понимал, что это сон, и именно из-за этого действовал столь открыто, откровенно, но когда он вспомнил, что всего несколько мгновений назад тут стояли его друзья вместо баб, Хибики и Рен, когда ощупал сначала одну воображаемую барышню, а потом вторую, при этом явно возбудившись, понял, насколько сильно ошибался. Это не девушки, а всего лишь миражи, а облапал он именно своих друзей. 
С пониманием пришло и просветление. Наконец парень смог увидеть то, что было на самом деле. И заметил... что его рука лежит на члене Хибики и что его руки измазаны в какой-то липкой белой субстанции и в золотых блестках. 
- Что ты творишь, Ив?
- Ты в порядке? - прозвучало от них. 
А сам парень и не знал, что ответить. Казалось, он и сейчас, когда парни расколдованы для него, видит тех обворожительных красавиц, продолжает касаться их своими руками. 
А вот сами "куклы" с места сдвинуться не могут. Они стоят, бездействуя. А Ив не может не действовать. Его руки уже скользят по телу Хибики, сгребая с него эту чертову белую хрень, налипшую на него. Заинтересовавшись, парень убирает от его тельца свои руки и облизывает один палец, поняв наконец, что он облит спермой. Это его, мягко говоря, выбило из колеи. 

 Похоть развеселилась. Да-да, "плохая компания" для нее даже тонну белой жидкости отыщет. Им все ни по чем.  

Но потом, собравшись, Ив все же обошел парня, застывшего в одной позиции и посмотрел вниз - на маленькую черную дырочку, которая оказалась почему-то не очень-то маленькой. 
"Какого черта?" - спрашивает себя мысленно, соображая, что это ему только снится и что можно всего один разок ступить на голубую сторону, тем более, что, если он будет представлять в своем уме тех девушек, можно будет предположить, что он и не занимался сексом с двумя парнями. 
Но только... почему анус Хибики расширен? Такое ощущение, что кто-то специально подготавливал блондина для него, Ива. Только кто?.. 
Но вот беспокоиться об этом он не стал, обнажая собственный член и всовывая его между двух "аппетитных булок" Хибики, который неожиданно громко заорал. Ему было больно, очень больно. И пускай Ив чувствовал удовольствие от процесса, пускай тот трахал своего друга, прекрасно понимая, что творит, сам друг смотрел на Рена с заплаканными глазами и чувствовал, как сзади его раздирают на части. 
Он орал, но его никто не слышал. Будто бы попал в вакуум, который блокирует все, все, кроме истинной боли. 
Его губы искривились, а лицо слегка сморщилось. 
Руки сжались в кулаки. Ему хотелось развернуться и врезать Иву по лицу за то, что посмел так с ним поступить, но не мог даже корпус свой слегка сдвинуть с места. И продолжал стоять, унижаясь. 
Сам же Рен видел все происходящее и был огорчен только одним - тем, что не мог помочь. Уста его онемели, а тело было точно таким же недвижимым, как и у Хибики. Стоял, понимая, что сейчас вот точно так же больно будет и ему. Ведь Ив, получивший удовольствие и излившийся внутрь блондина, уже спешил отведать второе тельце, которое было менее растянутым, чем первое, сзади. Медленно входит, стараясь вернуть былое возбуждение. Понимает, что удается, что вот уже он поймал старую волну, снова закрывает глаза, видя тех очаровашек. 
Рен прикусил губу, сделав то мелкое движение, на которое вообще был способен сейчас. Боль исказила его лицо, сделав совершенно непривлекательным. Черноволосый, измазанный краской, чувствовал, как в тело проникает возбужденный орган его друга, которого, скорее всего, после этого другом считать больше не будет. И пускай Ив думает и дальше, что это только сон, но они, Хибики и Рен, будут знать правду, отгораживаясь от мелкого, вспоминая ту боль, которую им причинил. 
Или же поступят иначе? 
Что, если пожелают отплатить тому той же монетой?.. 
Но на счет этого пока ничего не ясно. 
Ив, кончив и во второго парня, отстранился, переводя дух. Ему жутко понравилось то, что он делал. И с блаженной улыбкой повалился на пол, даже не помня, где находился. Просто закрыл глаза и нырнул в реальность. 
А вот Рен и Хибики пока оставались в сновидении, но для чего, понять пока не могли. Просто смотрели друг на друга, не чувствуя ровным счетом ничего, кроме покалывания и острой боли в заде. 

- Оставлю их, а потом отпущу. Пускай пока постоят. 
Похоти было интересно одно - как дальше развернутся их отношения. Будут ли те работать и дальше вместе? Или же это сновидение, посланное ей, разрушит все? 
Ухмыляясь, женщина провертывала в своем уме все новые и новые изощренности. И решила добавить к следующим снам тонну деталей, которые приукрасят ее скучную, томную реальность. 
- Если для них это лишь сон, для меня все это - жизнь. Самая, что ни на есть, настоящая. 

Рен и Хибики через несколько часов поглядывания друг на друга вернулись обратно в свои кровати. Каждый поднялся, глядя кто куда, не зная, что ему дальше делать и как поступить. 
Но не стоит и сомневаться в том, что выбор свой каждый сделает непременно. И этим самым изменит и свою реальность и будущее гильдии "Голубой пегас". Изменится все. 
А пока... пока им стоит остаться наедине с собственными мыслями, дабы обдумать ситуацию и найти из нее пути для отступления. 
И только Ив проснувшись, лишь повернулся на бок и продолжил смотреть свои сны, но те уже были не столь захватывающими, не столь пошлыми и развратными, не столь интересными. Это были обыкновенные сновидения, созданные старым-добрым отделом снов этого мира. 



========== 25. Получи свою плату ==========

После этих троих парней из "Голубого пегаса" Похоти хотелось отдохнуть. Просто-напросто перевести дух, успокоившись и совершенно ничего не делая, тупо наблюдая за процессом. И, немного поколдырив и сообразив, поняла, какая пара идеально для этого подойдет. Тем более, не все духи использованы. А ведь их нужно всех до утра задействовать. Ну, или почти всех. Некоторых можно будет задержать на некоторое время. 
Она порылась среди ключей и вытянула один из них. Золотой, миленький ключик. А тот, кого им можно призвать, еще милее. 
Похоть поразмыслила еще чуть-чуть и подумала: "А что, если соединить духа и призрака?". Этот эксперимент показался ей весьма забавным. Так что всего через несколько взмахов на экране возникла определенная территория, а женщина смогла откинуться на спинку мягкого кресла, закинуть ногу на ногу и начать довольствоваться просмотром. С тем, о ком будет идти речь дальше, она уже договорилась ранее. Этот призрак ее не подведет. Да и духи знают, что нужно делать. 
- Но вот детали бы не помешали. 
Правда, та решила, что пусть о всем остальном жертвы заботятся сами. Ее дело сейчас - получать удовольствие от недолгого отдыха. Трудовая ночь была очень сложной, а ее ждет еще не один десяток снов впереди. Стоило подготовиться к тому, что остаток ночи будет длинным, очень длинным. И еще труднее, чем вначале. 

Долина озер. Странное место, где даже земля синяя. Странное. Милое. Интересное. 
Овен с интересом оглядывалась вокруг, пытаясь понять, куда конкретно попала. Но, не определив собственное местонахождение с тем, что видела в реальности, решила, что все это - просто выдумки тех, кто создают сны, и прошла дальше. Но остановилась, поняв, что случайно засунула одну ногу в озеро. 
- Оу... 
Из ее уст так и рвалось ее обыденное слово - "простите". Да вот извиняться пока не перед кем. 
Но вот оставаться ей одной долго не приходилось. По правде говоря, девушка до сих пор не знала, с кем ей придется быть. Она уже слышала голоса остальных духов, видела то, что происходило на экране, понимая, что и ей, скорее всего, придется не сладко. Она это понимала и была готова ко всему. Точнее говоря, это ей так казалось. Казалось до тех пор, пока она не увидела ее - Карен. 
Как только заметила заклинательницу, которая давно умерла, которая всегда издевалась над ней ранее, которая ставилась к ней и остальных духам, как к вещам, которая, уж тем более, приказывала ей развлекать мужчин в ее гильдии, сразу же побледнела и стала отступать назад, надеясь уберечь себя от чего-то. Хотя и понимала, что это сон и что все это будет длиться не долго. Скоро пройдет. Скоро. 
Назойливое "простите" больше не рвалось с ее уст. Хотелось крикнуть "берегитесь, а то я вас боюсь". 
- Овен... давненько же мы не виделись, - вкрадчиво проговорила Карен, подходя поближе.
Она была не такой, как ранее. Вроде и работала на доброе дело, но ее суть была злой. Из-за этого она и попала в ад, а не в рай, как считала ранее. А адские круги сделали свое. Прогнали ту по своим котлам, огненным пещерам и прочим изящным местам, показав, что зло карается. 
Ее зеленые волосы недвижимо разлеглись на плечах. Глаза девушки впалые, лицо морщинистое, а тело уже далеко не столь красивое, каким было ранее. 
Кого-то Похоть отображала такими, какими те были до ада, а ее решила оставить такой, какой та стала, в кого превратилась в итоге, не послушавшись Льва. А ведь все могло быть намного лучше, если бы та вовремя смогла отпустить духов или если бы остановилась, одумалась и больше так не делала. Тогда бы все стало просто прекрасно, а она никогда бы не попала в ад. 
- Карен... - ей нечего было сказать. 
Овен продолжала молча поглядывать на свою бывшую хозяйку. 
Воспоминания, связывающие ее с ней, захлестывали с новой силой. Одно за другим те проявлялись в ее памяти. Одно за другим ранили. Сильно. Очень. 
- Не бойся меня. Я - не та Карен, которую ты знала. Уже... не та... - ее грустные глаза так и твердили о том, что ее слова - чистейшей воды правда. - Жалкая. Такая жалкая теперь. 
Лилика смотрела в собственное отражение, в озеро. 
Она ступила в озеро, пока вода не покрыла ее вплоть до коленей. 
- Даже столь райское творение, как вода, не смоет мои грехи. 
Ее лицо скривила злая усмешка, а из глаз полились слезы. 
- Жалкая... Жалкая. Жалкая! - с каждым повторением этого слова она произносила его все громче и громче. 
Овен смотрела на нее и не могла поверить своим глазам. И это та самая величественная и сильная заклинательница, которую она знала? Неужто? Сложно поверить, конечно, но возможно. 
Она сделала шаг в сторону бывшей хозяйки, зайдя почти до половины в озеро. Оказавшись примерно на середине, поняла, что оно неглубокое - вода дошла всего лишь до ее талии. Продолжив двигаться, чувствовала легкий холод, пробегающий в тех местах, откуда вода уходила.
Теперь она рядом с Карен. И... обнимает ее. 
Понимает, что должна сделать нечто большее, но пока что все, что она чувствует к ней, так это всепоглощающую жалость. Более ничего. Неужели она в действительности стала ее рабыней? Да так, что даже сейчас не сможет ничего плохого ей сделать, а только лишь посочувствует, поддержит после всего того, что Лилика ей сделала?.. 
Наверное, это действительно будет так. 
Карен не могла понять того, что происходит. Пыталась оттолкнуть девушку, дать ей понять, что не любит жалость, что ее слезы - это маска. Но ничто не могло убедить Овен отступить. Она чувствовать то, что сейчас видит именно Карен Лилику. Настоящую. И то, что это далеко не маска. 
Собравшись с мыслями, решила сперва расправиться с главной задачей. 
"А то сейчас разжалоблюсь и Похоть потом меня не отпустит к хозяйке", - думала она, прекрасно осознавая всю суть и важность ситуации. И поняла то, почему именно Карен к ней женщина подослала. 
Для того, чтобы она простила. Простила за то, что та творила. И пусть при жизни Лилика была злой, то сейчас, как она выразилась, "жалкая", и, скорее всего, в глубине души добрая. 
Карен пыталась отстраниться, но после нескольких попыток, бесполезных попыток, прекратила это делать, отдавшись ее объятиям. Лично ей все дальнейшие действия Овен были предельно ясны. 
- Будешь меня целовать? 
Овен задумалась. 
- Не стоит, - продолжила Карен, не дожидаясь ответа. - Мои губы сухие и ядовитые. Будешь меня ласкать? 
Овен снова молчит. 
- Не стоит. Я и так уже ничего не чувствую. Брось все, о чем тебе говорили. Поверь, ты ничего не сможешь сделать. А Похоть... она тебя отпустит к твоей новой хозяйке. Не беспокойся. 
Девушка смотрела на Лилику и не понимала, действительно ли это так. 
Но не сделать ничего не могла, потому как нарушит условия уговора, хотя и уговора лишь с одной стороны выгодного... 
Она должна была сексуально удовлетворить Карен либо принести ей таким же методом боль. 
- Боль или ласка? С этим определиться не можешь? Не можешь отступить? - казалось, Лилика читает ее мысли. - Не стоит даже думать ничего. Просто выпори меня. Это засчитывается за сексуальное действие. Для достоверности можешь меня раздеть. Тогда все будет выполнено. Не сомневайся. 
Сама же Овен все еще боялась двинуть дальше, боялась отпустить Карен из объятий. Но все же, отстранившись, начинает медленно снимать с нее одежду, боясь сделать что-нибудь не так. 
- Не переживай. Даже боль я уже не смогу ощутить в отличии от других умерших и призраков. Для меня и этого чувства не существует. Поверь. Просто не сомневайся в собственных действиях. Ты все делаешь правильно. И... прости меня. За все, - Карен посмотрела на нее красными от слез глазами. 
Дух и не знал, что ответить, глядя на нее и раздевая одновременно. 
И вот Лилика стоит перед ней полностью обнаженная. Овен не решается сделать первый шаг, но Карен подтолкнула ее, взяв ее руку в свою ладонь и положив ее на свою ягодицу. 
- Бей! - приказывает. 
Но Овен не двинулась даже, все еще смотря ей в глаза. 
- Не сомневайся и не говори мне "простите"!
Удар. Пока что легкий. Просто маленький шлепок, который, скорее всего, не то, что призрак, даже человек не почувствовал бы обычный. 
- Мало. Бей резче!
И Овен бьет. Понимая, что иначе не освободиться. 
С одной стороны ей противно от собственных действий. Она четко ощущала то, что они неправильны, что так не должно быть, но никак не могла остановиться. Хотя бы потому, что с другой стороны чувствовала некое садистское удовольствие от собственных действий. Опять же вспоминала то, как Карен била ее хлыстом, как удары приходились по ее коже, рассекая ту, как потом ей приходилось долго восстанавливаться в мире духов после ее побоев, после того, как хозяйка защищалась ей, словно щитом. 
Было больно, точно так же, как и сейчас - больно и противно. Но теперь... неужели настал час мести? 
Но того ли она хотела? Хотелось ли ей отдать свой должок Карен? Хотелось ли ей принять плату Лилики? 
Овен приостановилась в тот момент, когда ее удары стали точными и резкими. 
- Почему остановилась? - спрашивает зеленоволосая, глядя в ее глаза. 
- Я... не могу так. 
И Овен отвернулась, повернулась к ней спиной, понимая, что с нее хватило. Не того она желала, совершенно не того. И мстить не собиралась, так как сама считала себя всегда во всем виноватой. 
Рука Карен легла на ее плече, заставив в удивлении обернуться.
- Ты... не такая, как я. Будь я на твоем месте, выбила бы всю дурь из себя. Но ты - иная. Добрая. Хорошая. Милая, - на каждом слове Лилика останавливалась, переводя дух. - Не такая, как я, - вновь повторила она. - Будь такой и дальше. Не поддавайся чужому влиянию. Похоть именно этот урок и хотела вынести из всего этого действия. Не ровняйся никогда на меня и не опускайся до моего уровня. Я - ниже плинтуса, а ты - звездный дух, который покоится на небесах от собственной доброты. И ты... мне нравишься. Очень. 
Овен положила свою руку на руку Карен, сжав ее. 
- Спасибо, - наконец смогла выдавить из себя ответ. 
И вот уже плачет не Лилика, а ее дух - Овен. Один из двенадцати золотых ключей. Плачет от того, что понимает - ее хозяйка давно умерла. Истинная хозяйка. Хоть и злая, хоть и бьющая, но та, которую она действительно любила. 
- Тебе попался отличный заклинатель духов, который тебя будет любить, как и остальных, включая Льва. Оставайтесь с ней до конца. Берегите свою хозяйку. А я так и останусь в вашем прошлом. 
И образ Карен стал развеиваться в воздухе, так и не повалившись на землю.
 
В комнате у Похоти. 
- Что произошло? - удивленно спрашивает Овен у женщины, которая загадочно улыбалась. - Я ведь ничего толком сделать не успела. Просто... 
- Не стоит ничего объяснять. Карен отправилась в рай. 
Дух удивленно приподнял глаза. 
- Она покаялась в том, что сделала. Попросила прощение, а ты ее с помощью своего "спасибо" простила и спасла. У Лилики больше не было сильных грехов. Ее душа избавилась от главного груза, который удерживал ее в аду - от плохого отношения к тебе и вины перед тобой. 
Розовласая непонимающе смотрела на Похоть. Та объяснила: 
- Условия уговора соблюдены. Ты сделала те минимальные требования, которые в нем были указаны. Не стоило беспокоиться о чем-то большем. Можешь отправляться обратно. Люси верну вам, духам, под утро. Успокой остальных. Пусть не беспокоятся. Она в порядке. 
Овен улыбнулась. Искренне. И молвила: 
- Спасибо вам. Огромное. 
Более ничего не стала говорить, но Похоть и без того поняла, что не лишь Карен избавилась от своего груза. И сама Овен лишилась собственной доли вины. Ведь из-за сил, которые Лилика потратила на ее призыв, та и умерла тогда. От части из-за этого. 
Овен исчезла. 
Женщина покрутила на пальце локон своих темных волос. 
- Кажется, не одним развратом в эту ночь я сыта буду, - проговорила вслух та, понимая, что он ей, собственно говоря, не столь и нужен был бы, если б не работа. 
Требуют - исполняет. 
Прикажут - сделает. 
И в этом нет ничего личного. Кроме одной детали... 




========== Мини. 1. Стинг спит со своим котом  ==========

Примечание автора: главы, обозначенные в названии "Мини", на сюжет влиять особо не будут, но они - часть данной работы. Некие отступления от обыденных глав. Иногда будут использоваться вместо глав с названием "Размышления Похоти", иногда вместе с ними. Они могут быть памятками из прошлого, отдельными отрывками, а не продолжением тех событий, которые произошли в предыдущих главах или в аниме и манге в целом.

День Эвклифа обычно был полон приключений. Так и в этот раз. Сейчас он вернулся после сложного задания домой вместе со своим иксид-партнером, летающим котом Лектором. Они оба довольно лыбились и вспоминали все, что с ними произошло за последние несколько дней. 
И жили они не в гильдии и не в общежитии, как некоторые другие парни "Саблезуба", а в собственном домике, который решили снять лично для себя. 
- Эх, Лектор, отличный денек! - вокликнул Стинг, но потом тяжело стал зевать и потягиваться. - Только я ну уж о-очень устал. Пошли спать? - предложил ему он, направившись в сторону спальни. А ведь там его ждет теплая, милая кроватка. Такая мягкая, чистая, на которую так и хочется поскорее улечься. Он блаженно прикрывал и открывал глаза, думая о том, как будет сладостно засыпать. 
И, в принципе, ничто этому сейчас помешать не могло. Эвклиф прыгнул на кроватку и уткнулся носом в подушку. 
- Может хоть переоденешься? - спрашивает Лектор, хотя и сам уже порядком выбился из сил и хотел лишь одного - уснуть поскорее да забыться в собственном сновидении. 
- Ага, - отвечает Стинг, не отрывая своего лица от подушки, от чего его голос звучал особенно сонно и приглушенно. Он явно не собирался подниматься. 
Заметив то, что тот ввалился сюда еще и в обуви, решил все же растормошить Убийцу Драконов и заставить его нормально лечь спать, а не так, как сейчас. Но Лектор трезво понимал, что просто так не стащит Стинга с постели и не оторвет от столь теплого и уютного местечка. Нужно было нечто уж очень неожиданное. 

Тем временем Роуг вместе с Фрошем молчаливо шли по городу. 
- Мы гуляем? - спрашивает Фрош. Он так похож на лягушенка. Или он им и является?.. 
- Да, но я немного устал. Наверное, нам стоит вернуться в общежитие. 
Иксид-партнер приуныл. 
- До него да-алеко, - протягивает тот. 
Роуг оглядывается и понимает, что тот прав. 
- Далековато мы забрели. Стоп, так тут неподалеку Стинг живет. Может он уже вернулся? - ответа ждать не стал, просто повернулся в иную сторону и побрел дальше, надеясь вспомнить, где именно поселился его друг. Ведь, что не случилось, хоть какими, друзьями они были. Быть может, не всегда ладили. Быть может, и бывали сильные разногласия, да и отличия в характере стоит учитывать, но Саблезубых Убийц Драконов не разъединить полностью, наверное, никогда. 
Увидев домик, который в его памяти мгновенно восстал из пепла, понял, что пришел именно туда, куда надо, направляясь в сторону двери. Стучаться не стал, а просто вошел. Дверь оказалась открытой. 
"Он дома", - понял. 
Грязные следы на полу - прямое тому доказательство. 
Проходит дальше, сообразив, что, раз тот не разулся, значит, сильно устал и захотел лечь спать. Спальню нашел только после третьей попытки и третьего заглядывания в очередную комнатку. 
Но, когда все же набрел на комнату, в которой должна была быть кровать, увидел то, что, наверное, видеть явно не должен был. 
"Чего?!" - твердил его мозг и большего выдавать не хотел. Отказывался работать. И вообще уволился прямо в эту секунду, бросив своего хозяина на произвол судьбы. 
Чего же такого интересненького заприметил Роуг? 

Лектор понял, что поможет только один метод, который мгновенно поднимет Стинга на ноги. Все остальные в данном случае окажутся бесполезными. Непонятно только то, как он мог в столь сонном состоянии придумывать изощренные планы, но, впрочем, цель оправдывает вообще все. 
Сначала стал стягивать со Стинга ботинки, что оказалось весьма трудной задачей в его-то положении. Но, впрочем, главное другое. Нужно снять брюки. Непонятно, сколько силы в иксиде было сейчас, потому как тот смог слегка оттолкнуть на бок Эвклифа и начать расстегивать его брюки, потом с трудом те стягивал. Но, худо-бедно справившись и с тем, и с другим, расстегнул вначале одну пуговицу рубашки, потом вторую, третью... Стянуть рубашку не смог. Увы. Рубашка пускай будет. 

И теперь - главная часть плана. 
"Только получилось, что я сам его нормально спать уложил, вон - раздел даже. Может... поднять его? Во веселуха будет", - подумал Лектор. 
Только что же он, такой мелкий, может сделать ему?
Поразмыслив, решил вылить на него воду. Действенный метод, старый и проверенный. 
"А что? Он меня в дороге совсем измучил. Теперь пускай сам помучается немножко. Я ведь ничего плохого не делаю", - можно сказать, что Лектор любил Стинга, по-своему, как иксид-партнер. Но сейчас просто-напросто хотелось развлечься. 
Притащив графин с водой, стал думать над тем, как лучше с ним поступить. И вот сидит на его ногах, раздумывая над этим вопросом, графин мирно покоится в его лапе. Слегка качается. И неожиданно Стинг начал ворочаться да и вообще двигаться, от чего Лектор подпрыгнул и разлил воду на... самую интимную часть его тела. Точнее говоря, пока просто на трусы, от чего те, естественно, намокли и стали полупрозрачными. Сквозь светлую ткань трусов можно было увидеть мужское достоинство Стинга. Лектор от всего этого упал на его интимное место в итоге и именно в этот момент, когда уже и Стинг, почувствовав нечто неладное, будучи в сонном состоянии, поднялся, зашли Роуг и Фрош, раскрыв синхронно рты.  
Их взору предстала весьма пикантная картина: Эвклиф с залипшими от недолгого сна глазами смотрит удивленно на Лектора, лежащего на его члене, видневшимся из-под мокрых труселей. 
- Так ты у нас, оказывается, гей, педофил и зоофил? - подытожил Чени все увиденное. 
- Э... чего? - до Стинга медленно доходила сия ситуация, а вот кот  его и вовсе замер на месте, боясь шевельнуться. Похоже, понял, что, желая посмеяться над бегающем от холодной воды и неожиданного пробуждения от недолгого сна Стингом, подставил самого себя. 
Почему гей - до него дошло, ведь Лектор мужского пола. Почему зоофил - тоже. Он ведь, почитай, животное, хоть и иксид. А вот педофил... 
Стинг покосился на Роуга, давая тому понять, что тот сморозил чистейшую глупость. 
- Ладно-ладно, не педофил. Но, впрочем, что-то в этом есть. Вы давно вместе спите? - спросил он, усмехаясь, уже сообразив, что тут произошло. 
Ответом ему стала подушка, которая летела от Стинга в его морду, но промахнулась, увы. 
Сам Роуг скрылся вместе с Фрошем за дверью, крикнув ему: 
- Мы у тебя переночуем, друг. Вы там только не шумите. 
Эвклиф ничего не ответил. Теперь его волновал только Лектор, которого ему хотелось немедленно наказать за плохое поведение. Но, сообразив, что тот сам себя наказал, улыбнулся, скинул его с себя, накрылся одеялом и уснул, позабыв обо всем произошедшем. Но не раз еще его Роуг подкалывал, а по гильдии прошел слушок о том, что Стинг спит со своим котом... 

========== 26. Кошачий переполох 1 ==========

Сейчас, после всего того, что в эту ночь женщина пережила и увидела, ей просто хотелось нечего особенного, такого, чего еще никогда не было. Конечно, дух и призрак - это уже верх оригинальности, но та чувствовала, что явно нечто упустила, а вот предыдущие воспоминания о том, что она знает о Стинге, натолкнули Похоть на странные мыслишки. 
- Зоофилия - не мой профиль, - твердо решила та, ища иные пути. 
И нашла их, явно довольствуясь при этом собой. 

Лелейный, будучи в своей воинственной форме и явно возвышаясь над остальными, отрабатывал на манекене удары. Но потом, когда понял, что остальные уже напились, ну, или ушли домой, тоже последовал прочь. 
Правда, к Гажилу домой идти не хотелось. 
Какое-то внутреннее чутье подсказывало, что сегодня не особо удачный день для этого. А своей интуиции опытный воин-иксид никогда не изменял. Всегда ее слушался. Так поступил и сейчас, решив переночевать в мужском общежитии, которое находилось по другую сторону гильдии по отношении к женскому.
Там зашел в давнюю знакомую комнатку, в которой иногда ночует сам Редфокс. Но сегодня тот из-за чего-то пошел домой, явно по нему соскучившись. Да, даже у такой, как можно выразиться, "железяки", как он, есть ностальгия. Истинная. Сильная. Всепоглощающая. Правда, до него она приходит немного в иной форме. 
В их комнате много различного оружия. А вот и кровать Гажила, рядом с которой валяется куча железок. Хех. 
Превратившись в малого себя, став обыкновенным, ничем не выделяющимся иксидом, улегся спать, закрыв глаза в ожидании сновидения. 
Правда, как это обычно бывает перед самим сном, его ум поглощали странные мысли, бурлящие в нем дыру, заставляющие вспомнить все, некогда произошедшее в Эдоласе, на его родине, к которой он больше не вернется. 
Но ручонки некого Морфея все же затянули Лелейного в свой мир, не оставляя иного выбора, как отдаться ему. 

Несколько месяцев назад.
- Видела Морфея? - как-то спрашивала Похоть Ада, находясь в добром здравии и в положительном расположении духа. 
Женщина призадумалась, явно вспоминая, о ком та вообще говорит. 
- А, ты о том старикане, который себя Богом провозгласил? Бедняжка, его в психушку "Мутные сны" поместили. Жаль его. А людишки-то поверили в него. 
Темноволосая наконец поняла, о ком речь. 
- Да-да. Он такой бунт устроил, хех. Среди людей заявился и стал всем рассказывать о том, как делаются сны. 
- Он ведь простым рабочим в отделе был, - вспоминала дальше Похоть, слабо слушая свою подругу. 
Ада повела бровью, тоже припоминая. 
- Ну да, ну да. Хорошо, что не в моем отделе, а то прибила бы за такое. Это ведь надо додуматься! Греки совсем с ума сошли после того случая. Правда, во всем есть свои плюсы. 
Женщина удивленно посмотрела на подругу, с которой они наконец смогли нормально посидеть и поболтать о мелочах и прошлом. 
- И какие же плюсики в том, что он глуп? 
- Теперь сны стали еще более затуманенными для обычных жителей. Они думают, что все это - дело этого Морфея. Даже выражение придумали - "в объятиях Морфея". Бред, да и только. 
Похоть улыбнулась. 
- Да уж, и не говори. Не хотела бы я оказаться в его объятиях. У него хоть и была мелкая такая сила - принимать ненадолго чужие обличья, но сам Морфей - старик с большим пузом. Не более того. 
И, весело расхохотавшись, женщины продолжили свою разговор, но уже о менее важных событиях.  

Лелейный оказывается в своем сновидении. 
Он пофигистически смотрит на все, что вокруг него, понимая, что все это - не столь реально, каким может показаться тут. Проснется он утром - да развеется все. Вот и точка. 
Правда, последующие события выбили его из колеи. 
Вот и она - Шарли, буквально бегущая к нему на всех парах. Подбегает и обнимает черного кота, улыбаясь, сияя счастьем. 
- Милый мой! 
Она смеется, радостно так. 
- А... - Лелейный не мог вымолвить и слова. 
Он застыл в немом удивлении. 
"Пусть это только сон, но я не могу отрицать того, что он невероятно приятен", - и стал через некоторое время улыбаться в ответ, подыгрывая явно ненастоящей Шарли. 
- Дорогой мой, - обратилась к нему Шарли, животик которой странно выпирал вперед слегка, - я хотела тебе одну замечательнейшую новость сообщить. Надеюсь, что ты обрадуешься. - Та стала жутко волноваться, но, собравшись, выпалила на одном духу. - Я беременна от тебя. 
Ну все, нокаут. 
Лелейный валится на пол, явно находясь в прострации. 
"Что происходит? Это ведь только сон. Да и не было у меня таких планов. И не думал никогда о подобном", - сейчас стал мгновенно вспоминать все те мысли, которые у него некогда были о Шарли. 
К ней хорошо, конечно, относился, но чтоб ребенка... 
Ступор продолжался еще достаточно длительное время, пока его все же не отвлекла своими настойчивыми движениями девушка. 
Иксид-парень посмотрел на нее, пытаясь собраться. 
В голове его было лишь одно: "Соберись и ответь ей, тряпка!". 
И ему уже все равно было на то, что это только сон и что все это понарошку. Казалось, будто бы та в действительности беременна от него. Казалось, будто они реально пара и... кажется ли ему то, что он любит ее? Или так и в реальности есть?.. 
- Я... рад, - его морда стала искренней и доброй. 
Тот обнял девушку и посмотрел на милый маленький животик. Вскоре родится их ребенок. Месяцев через три-четыре. Период вынашивания у иксидов не очень-то велик. Так что осталось всего-ничего и он станет папой. Но тут в его голову вернулась трезвость: "Черт подери, не будет никакого ребенка. Это ведь просто сон!". Твердил тот сам себе. Но где-то в подсознании уже жалел о том, что это не правда. 
Шарли ничего не ответила. Просто стала крепко-крепко сжимать его в своих объятиях, а потом потащила куда-то. 
- Ты чего? - спрашивает удивленно. 
- Я хотела бы, чтоб, пока можно, мы провели еще одну ночь вместе. Дорогой, ты ведь не против? - ее лицо было таким счастливым и милым, что отказать, казалось, было просто невозможно. 
Но, пока они шли до спальни, до Лелейного стала доходить суть, сказанного ей. Они... переспят? 
Это его, мягко говоря, напрягло. Но почему-то не хотелось останавливаться. 
- Только будь особо нежен. Мы ведь не хотим навредить будущему ребеночку? - проговорила счастливо та и легла на кровать, которая была явно слишком большая для них. Но, кажется, это даже к лучшему. 
Он неуверенно приближается, а девушка уже тянет свои ручки к нему, ее хвост мило виляет в сторонке, отражая ее радость. Сам же Лелейный замер, не понимая даже, с чего б ему начать. 
- Начни с меня, - говорит та, будто бы прочитав мысли его. 
Он прикасается к носу на ее мордочке, потом касается своими губами ее губ, проникает языком в полость ее рта, сплетаясь с ней в одно целое. В это же время снимает с нее мелкие вещички, обнажая полностью. Иногда для этого ему, конечно же, приходилось отстраняться от поцелуя, с сожалением стягивая сперва один, а потом и второй рукав блузки. 
Касается лапой ее шерсти, гладит ту, слыша довольное урчание. Она мяукает громко и страстно, когда его лапа касается ее скрытого под шерстью входа. Единственного, который у нее есть в столь маленьком и хрупком тельце. Впрочем, другого и не требовалось. 
Шарли немного сжалась, когда тот попытался растянуть ее, проникнув кончиком выгнувшегося хвоста в ее дырочку, но потом мгновенно расслабилась после того, как он во время процесса погладил нежно ее животик. Не торопясь, стал вводить хвост все дальше и дальше и, поняв, что уже хватит, снял шорты и провел легким движением лапы по той части тела, где должен был быть член. И, да, он там был. Иначе как бы летающие коты род свой продолжали? Скрывшийся под шерстью, но появившийся, когда Лелейный уже был предельно возбужденным. 
Он проник внутрь нее, услышав томный вздох и увидев, как ее маленькая лапка сжала простынь на кровати, как та впилась подстриженными коготками, кажется, в саму кровать, продырявив при этом все покрывала. 
- Тебе больно? - обеспокоенно спрашивает, пока стараясь особо не двигаться, дабы не навредить ей. 
- Нет, все в порядке. Продолжай, - она улыбнулась, дабы придать ему уверенности. 
Лелейный стал медленно и осторожно двигаться. И уже через некоторое время смог услышать первые стоны любимой. Эти ласковые "мяу", адресованные в его сторону. 
Кончает тот быстро. Сам секс длится у их вида не долго, но ощущения ничем не хуже. 
Он наклоняется и целует ее в носик, вновь погладив лапой живот. 
- Ты рад... - проговаривает вновь она, улыбнувшись и закрыв глаза. 
Ее дыхания со сбитого во время процесса, стало ровным, размеренным. Девушка уснула, оставив Лелейного размышлять над тем, что произошло. 
Этот сон он запомнит надолго, а, быть может, даже навсегда. 
"Может, мне и в реальности завоевать сердце Шарли?" - он посмотрел на спящую красавицу и улыбнулся.
- Так и поступлю, - молвил тихо, ложась рядом с ней. 
Только вот уснуть во сне - значит вернуться в реальность. Увы, но сновидение было не очень-то продолжительным. 

 - Знал бы он о том, что видел свое будущее, - Похоть таинственно улыбнулась, посылая слова благодарности в сторону "плохой компании", добывшей для нее уникальные пророчества и предвидения. 
Только вот еще нужно было одно выяснить - откуда они этого нахватались. 
"А то подсунут мне опять проблемы. А мне в них влипать нельзя", - думала про себя та.  

Лелейный проснулся, вновь оказавшись в полном одиночестве в их общей с Гажилом комнате в мужском общежитии "Хвоста феи". Разочарованно стал оглядываться по сторонам, а потом лег обратно, вновь закрыв глаза. 
Но не для того, чтоб уснуть, а для того, дабы вспомнить счастливое лицо Шарли и ее радость, связанной с их будущим ребенком. 
"Вот, чего я действительно хочу", - подумал тот, намереваясь завладеть Шарли и стать ее мужем. 

 Знал бы только он, что Шарли видела точно такой же сон. 
Но пока это будущее тоже может поменяться, ведь кое-кто до сих пор ворочается в своей кроватке, время от времени поглядывая на спящего и что-то бормочущего во сне Нацу, и тот до сих пор не видел свой сон, который может поменять столь счастливое будущее этих двоих. 
Или же его сон к нему так и не придет в эту ночь?..  



========== 27. Нарисую своего ангела ==========

Арестована. 
Это слово звучало в ее голове еще не один раз. Ангел, которого затащили в клетку. 
Арестована. 
И ее духи - больше не ее. Теперь они у нее - Люси Сердоболии. 
Арестована. 
"Овен, Близнецы, Скорпион... я скучаю по вам", - твердит ее ум. 
Она осматривается по сторонам, видя квадратные камеры с прозрачными, но, тем не менее, непробиваемыми стенами. Все они тут. Те, с кем она работала ранее. И теперь все они арестованы. 
Жуткое слово проносилось в ее уме раз за разом, пока Ангел не смирилась со своей участью. 
Но смирение не могло продолжаться слишком долго. Через некоторое время ей резко захотелось на волю. И желала лишь одного - вырваться и забрать духов обратно к себе, отвоевать их. Какой же она заклинатель теперь, если у нее остались всего пару серебряных ключей? Да и то, неизвестно, остались ли они. Наверное, ключи хранятся пока что в отделе вещей преступников, а потом звездные духи сами найдут себе нового хозяина. И неизвестно, кто именно им будет. 
Девушка закрыла глаза, не в силах сдерживать себя. Заплакала. Слезы лились быстрыми потоками, а она рыдала, всхлипывала, закрывала лицо руками, растирая слезы по щекам, от чего те довольно быстро стали красными. Так же, как и глаза. 
Белые локоны улеглись на полу этой клетки. Она легла и стала медленно засыпать, надеясь на то, что, когда она проснется, что-либо поменяется. И что в будущем все будет иначе. 
Слабо улыбнувшись, нырнула в сновидение. А тем временем вокруг нее стали с обеспокоенным выражением на лицах собираться надсмотрщики. 

Поникшая, убитая собственным горем, 
В вечном, жизненной стали, укоре, 
Ангел исчезла с мира земного, 
Словно и смысла в нем нет никакого. 

Ангелу быль, а остальным сказка, 
Истории ее не скора завязка. 
Быть может, еще тогда отличится, 
Хотя и, конечно, мира боится. 

Пускай ей на волю путь перекрыт, 
А смысл сей истории в помине забыт, 
Но стоит поверить лишь в чудо на миг,
Как слышится томный и сдавленный крик.. 

Ангел открывает свои глаза, понимая, что просто спит. 
"Как жаль, что это не реальность", - она вновь загрустила, полностью управляя собой даже тут, в сновидении. 
Озиралась вокруг без особого интереса. Казалось, ничто не имеет для нее особого значения, а мир и вовсе потерял все краски. 
Убитая горем или убита сама собой? Она искала чего-то особенного, но на пути своем столкнулась с пустотой. 
Идет вперед, не понимая, что за бред ей снится постоянно. 
И видит перед собой мольберт. Того, кто за ним, ей не видно. Точнее говоря, она могла лишь заметить снизу ноги, которые были явно мужскими. 
- Стойте, пожалуйста, смирно. 
Тот говорил, явно обращаясь к ней. 
- Кто вы? - спрашивает Ангел, пытаясь сдвинуться с места и посмотреть на художника, но неожиданно понимает, что приросла к месту и не может сдвинуться. - Что происходит? 
- Я хочу вас нарисовать. Пожалуйста, не двигайтесь. Иначе некрасиво получится, - он до сих пор не открывал ей свою личность. 
"Да кто же там?" - впрочем, Ангел точно знала, что не знает его. Голос незнаком. Уж слишком тот чужд. Но, впрочем, раз это сон, она решила смиренно встать в позу и дождаться того часа, когда художник закончит рисовать. 
- А вы умело рисуете? - спрашивает, даже не зная, чего ожидать. 
"Не хватало еще, чтоб на меня карикатуру сейчас нарисовал в моем же сне", - некая эгоистичность, которая была присуща ей ранее, сейчас проявилась в полной мере. Правда, заинтересованность все же побеждала. Хотелось, хоть бы и во сне, пожить, нормально пожить. Потому как в той клетке, в которую она попала, ничего интересного и без того нет. Так хоть во сне получит эмоции, впечатления. Получит то, к чему, скорее всего, стремилась, но чего никак не могла достичь. 
Жизнь. Обыкновенная. Она такая сладкая, словно мёд, привезенный с востока. Вечная ценность, которую никто, тем не менее, не хранит в полной мере. Постоянно кто-то за кого-то должен беспокоиться. Кто-то кого-то должен вытаскивать из беды, спасать, радовать, уберегать от горя. Без друзей люди гибнут. А чем ангелы отличаются от простых смертных?.. 
Она дожидалась ответа, замечая час от часу локоть мужчины. Его же рука рисовала, водя кисточкой по полотну. 
- Непревзойденный, - ответил просто тот, не беспокоясь и не грызя себя сомнениями. 
"А он не промах", - решила от чего-то Ангел, уже вполне довольствуясь процессом. 
Правда, уже через минут десять ей стало скучно, а тело, замерев в одной позиции, казалось неродным. 
"Что со мной?" - никак не могла понять Ангел, все еще пытаясь рассмотреть таинственного незнакомца. 
И тут девушка стала терять сознание, проваливаясь в пустоту. 
Чьи-то крепкие руки подхватили хрупкое девичье тельце и понесли к дивану, возникшему из ниоткуда. Она стала неуверенно открывать глаза, но почему-то ничего не видела. 
- Я ослепла? - спрашивает, уже заранее зная правильный ответ. 
"Ну да, по-другому и быть не может-то. Но почему? Из-за чего стала слепа я?" - последние вопросы, впрочем, девушку мало волновали. Та понимала, что вот сейчас мужчина уже не скрывается за мольбертом и она могла б увидеть его лицо, если бы не это. Наверное, это ее огорчило больше всего, потому как это - только сон. Зрение в реальности у Ангела никуда не пропало. 
- Вы прекрасны. Вы это знаете? - спрашивает художник, прикасаясь тыльной стороной ладони к ее щеке и нежно проводя по той. 
- Только не смейте меня лапать, - предупредила девушка, поняв, что сейчас особенно беззащитна. А это может плохо кончится, если не уметь беречь себя. 
- И не думал даже. 
Он приложил ладонь к ее лбу. 
- А говорите, что и не думали. 
Она стала было возмущаться, но мужчина не дал ей это сделать: 
- У вас жар. Неужели вы думаете, что я настолько ничтожен, а помыслы мои столь низки?.. - обиженно прозвучал голос художника. 
Ангел покраснела. Ей не хотелось, наверное, его обидеть. Просто она действительно думала, что тот хочет ее (во всех смыслах). И подобная мысль возникла в ее голове не без оснований. В ее прежней команде, когда та боролась на стороне зла, была единственной девушкой. Естественно, парни не могли от нее отвести глаза. Приставали, лапали... но все это в прошлом.
"А сейчас мне жутко не хочется повтора". 
- Как вас зовут? - спрашивает, будучи очарованной этим мужчиной. 
Ей не попадались на ее пути джентльмены. А если такие и были, то она не замечала их. А так жаль, ведь могла б найти наконец истинную пару и зажить спокойно, нормально. Так, как того некогда хотела. Правда, зло в ней зачастую побеждало, заставляя поступать отнюдь неправильно. Это не только убивало ее репутацию в глазах людей, но и делало преступницей. И это понятно. За просто так не арестуют. Хотя, впрочем, всяк бывало уже. 
- Ридас. Я из гильдии "Хвост феи", - ответил тот. 
И вот уже его слова эхом отдаются в ее голове, заставляя заорать. Неожиданно, как для себя, так и для него самого. 
- Что с вами? - вежливо спрашивает тот, не понимая, что заставило барышню закричать. 
"Неужели?.." - в ее голове не укладывалось то, что он именно с этой магической гильдии. А ведь она еще не раз то желала счастья "Хвосту феи", то проклинала его, когда ей было совсем плохо. Будучи непостоянной, вечно меняла свое мнение, не будучи способной совершить даже простое - разобраться в себе самой. 
Но так ли это просто, как кажется?.. 
- Ничего, - наконец Ангел успокоилась и прикрыла глаза, стараясь сосредоточиться и собраться. Впрочем, в этом не было надобности, ведь она и так ничего не видела. 
"Если и так, то ладно. Но не могу отрицать того, что сильно хочу увидеть его лицо". 
Но сон стал неожиданно прерываться. 
- Что происходит? - спрашивает у Ридаса Ангел, надеясь на ответ, но тот не поступает. 
Мужчина, впрочем, и сам замер, не зная, что и поделать-то. 
- Волшебство заканчивается. 
И он напоследок наклоняется к низу и легко касается своими губами ее губ. Нежный, легкий поцелуй. 
- Вы очаровательны, - проносятся его последние слова. 
Зрение возвращается. Правда, рядом больше никого нет. Пустота. 
"Так плохо. Черт. И почему всегда?.." - но, впрочем, кроме той ругани, которая хотела вырваться из ее уст сейчас, было и нечто иное, прекрасное, а именно - желание найти его и быть рядом с ним. 
Оно, казалось, превышало все остальное и не могло ни с чем в этом мире сравниться.
 "Полюбила с первой фразы", - подумалось ей, ведь первого взгляда, направленного друг на друга, у них так и не было. 
Слеза скатилась по ее щеке, а сама девушка улыбнулась, потому как у нее появилась цель в жизни - выбраться из этой клетки и найти его. Найти того самого, суженого. Любимого. И пусть он пока не знает о ее чувствах, пусть это всего лишь сон, она знает, что он - реален, и что они обязательно встретятся, ведь ничто не бывает случайно. И даже сны не просто так приходят к нам из подсознания или из других источников. Они о кое-чем говорят. О кое-чем особенном. Личном. 
И пусть не каждый поймет сие послание, пусть не каждый ум его примет, но все же отзовется эхом оно в памяти, закружит, заставит улыбнуться и заплакать одновременно... 

Плач. Слезы. Арестантка. 
Бой закончен, протестантка. 
Веры нет. Боль. Личность сбита. 
"Может быть, и я убита?"

Чистота. Невинность снов.
Непорочность без оков. 
Ангел ангелом не будет - 
Вечность скоро позабудет. 

Не нужны нам краски сна. 
Вся реальность у окна. 
Оторвитесь от экрана, 
Повидайте жизнь столь рано. 

Пусть наш Ангел не воскрес. 
Пусть тот в клетке. Вечен бес. 
Но ее улыбка с миром
Обернется праздным пиром. 

А художник - джентльмен. 
Не герой, не супермен. 
Просто человек любви. 
Счастье ты свое лови!.. 


========== 28. Тайная любовь ==========

Часто Полюшка смотрела вверх, на звезды, вспоминала летающие острова и прочие прелести иной жизни. Быть может, она и скучала по тому, что было, но еще больше, в глубине души, была довольна тем, что имеет. 
Истинная Грандина, только не из мира сего. Ей казалось, что не должна тут быть, что все должно было быть совершенно не так, но исправить ничего не могла. Оставалась, смотря вновь на небо, глядя в воспоминаниях на летающие водопады. И где-то внутри сильно радовалась встрече с Венди и иксид-партнерами Убийц Драконов. Пыталась помогать всем, кто в этом нуждается, хотя и казалась каждому злой старушкой, ворчливой, нелюдимой. Но такой особо ведь не была. У нее было свое заветное желание, которое та не могла произнести самой же себе, в своем уме. Казалось, что и то кто-нибудь подслушает и начнет насмехаться над старой-"доброй" Полюшкой. 
Попав сюда многие десятилетия назад, уже и не помнила, как ее называли в том, другом мире. Казалось, в памяти от Эдоласа остались лишь обрывки воспоминаний, маленькие кусочки, которые складывались в яркие, красочные картинки, которые, тем не менее, ничего точного не говорили о ее прошлом. 
Попав в этот мир, Полюшка вступила в "Хвост феи" и некогда выполняла задания вместе с Макаровым. Правда, их команда в гильдии была больше: Макаров, Полюшка, Боб, Роб, Голдман, Яджима. Все они долго дружили вместе. Правда, Грандина из Эдоласа там и оставалась спокойной, собранной и ответственной, лишь иногда выходя из себя и становясь особенно злобной. 
Сейчас, когда та стала Лекарем гильдии, почувствовала некое спокойствие, ведь до жути ненавидела людей. Теперь она могла просто сидеть в своем домике, в одиночестве, вспоминая былые года и наблюдая за тем, что происходит в настоящем. 
Но есть одно, о чем она не забудет никогда.
Мало кто знал, что раньше Полюшка любила, сильно любила одного мужчину, с которым была в одной команде. Она теряла любой здравый рассудок при его виде, таяла на глазах. Это видели все, но никто ничего не делал, решив оставить все приятные моменты и проблемы первой любви им самим. 
Через некоторое время ее ухаживаний за ним, тот стал отвечать ей взаимностью. Но они особо не афишировали собственные отношения. Остальные участники гильдии просто уже и не надеялись на то, что этот бесчувственный чурбан обратит на нее внимание, полностью забросив свое наблюдение за их отношениями. А они в это время сошлись, прячась от всех, отдавая предпочтение скрытности. 
Целовались на берегу озера, ходили гулять по окраинам Магнолии, давно забытым лесам, где редко можно встретить живое существо. Им не хотелось публики. Хотелось остаться вдвоем, навсегда. 
Но все хорошее имеет привычку кончаться.
И в этот раз судиба-судьбинушка была не на их стороне. Сведя вместе, собиралась теперь развести. Но в этот раз уж навсегда. 
Через пол года их отношений ее парня похитили и поработили в Райской Башне. А через некоторое время пришло сообщение о том, что он умер, защищая собой Эльзу. Нельзя сказать, что после этого Полюшка холодно относилась к Алой, но все же ее отношение к ней слегка изменилось.  
А после его исчезновения, уже тогда Грандина земная стала нелюдимой, ушла из команды и стала просто Лекарем. Ей больше не хотелось ничего. Осталась одна лишь боль, разрывающая душу, рвущая на части и само тело. Она плакала по ночам, пока не стала совсем черствой. Она кричала, но ее никто не слышал, а ее крики становились все тише и тише. 
Больно терять любимых, очень больно. Но разве нельзя жить дальше спокойно? Разве нет?.. 
Полюшка смотрит на небо, а потом, пустив одну малую слезу, ложится на кровать и закрывает глаза. Она так надеется на то, что вскоре все это закончится, что она сможет зажить нормально хотя бы на старости, позабыв о любимом. Но нет же, тот постоянно ее преследует, воспоминания никак не хотят уходить с головы. 
Через долгий час, пока она не могла уснуть, все же ум ее нырнул в сновидение, забрав и все сознание хозяйки его с собой. 

Старушка черствой показалась? 
Говорите, что лучше бы унялась? 
Да что вы знаете, детишки, 
Что пристали, есть делишки? 

Думаете, что так просто
Позабыть, что лишь упорство
Нужно в деле этом ей? 
Что нельзя быть той верней?.. 

Пусть останется такой уж,
Пусть не выйдет больше замуж,
И пусть жизнь ей адом будет,
Но его не позабудет...
 
Полюшка никогда не любила сны. Именно из-за них она столь часто могла вспомнить те радужные моменты своей молодости. Именно из-за них та частенько страдала поутру. Но без сновидений ведь нельзя. Нельзя не спать. Устает ведь и она. 
Очнулась и даже оглядываться не стала. 
"К чему все это?" - ее мысли уже давно стали весьма пессимистичными. Казалось, только долг держит ее на этой земле. Более ничего. 
Но вот то, чего она так боялась и что не хотела увидеть. К ней в этом сне быстрым ходом направлялся Роб. Ведь такой старый, что ее удивило, ведь в ее подсознании, да и в сознании тоже, он навсегда сохранился молодым. 
"Неужели даже в моем воображении он постареть может?" - спрашивала сама себя, уже готовая залиться слезами. 

- Им просто необходимо встретиться. И пусть она думает, что он - просто плод ее воображения, но я-то буду знать, что это не так, - Похоть улыбнулась и стала с умилением наблюдать за происходящим далее. 
Кажется, она пока что просто расслабляется, понимая, что тут развратом и не пахнет. 
Но не всегда же сексом все решить можно. Иногда нужно использовать и нечто иное. 

- Роб... - Полюшка посмотрела на него и, что-то для себя решив, подбежала к нему, обняв мужчину. 
Он положил свои руки ей на спину, обняв тем самым в ответ. Улыбнулся, ведь ему выпал такой чудесный шанс - увидеть ее снова, прикоснуться к ней. А ведь не каждый мертвый может вырваться хотя б на миг из пут смерти. И Похоти, конечно же, придется еще в будущем поплатиться за все ее выходки. Но только потом. Сейчас все хорошо, все в порядке. И пока она не закончит свою ночь разврата, никто не имеет права ее тронуть. 
Даже из рая нет возможности наблюдать за смертными. Нет такого. Никто не откроет тебе окошко средь небес, никто не покажет именно лицо любимой. 
Роб улыбался еще шире, будучи несказанно счастливым. 
А ведь ему еще столь многое хотелось ей сказать, но все слова как-то в один миг улетучились, оставив место одним чувствам. Правда, кое-что все же смог произнести: 
- Полюшка... - он подождал несколько длинных мгновений, а тогда уже без заминки продолжил, - я люблю тебя. 
Он ласково посмотрел на Грандину, не в состоянии отвести глаза. 
- И я... тебя. 
Она прильнула к его губам, поцеловав уже даже не мужчину, а старика. Но, впрочем, это не имело для нее никакого значения. Главное то, что это ее Роб. И она узнала бы любимого, даже будь тот младенцем сейчас. Не в этом суть. Близость все меняет. 
Он ответил на ее поцелуй, перебрав инициативу на себя. Но потом отстранился, дабы сказать все же нечто очень важное, то, ради чего он еще сюда прибыл и то, от чего согласился на предложение Похоти:
- Я все знаю. Мне говорили о том, что ты закрылась от всех после моего исчезновения. Полюшка... - почему-то он всегда останавливался на ее имени, вспоминая все то, что раньше их связывало, - отпусти меня. Забудь меня. Живи дальше. Ты не должна постоянно страдать и уходить от людей, вспоминая меня. Поверь, они готовы быть тебе друзьями. 
- Но они мне не нужны, - перебивает его Полюшка. 
Правда, тот не останавливается: 
- Тебе нужна поддержка. Я мертв. Меня не вернуть. Поверь в это, Полюшка... - на его глазах застыли слезы. Он улыбнулся ей, пытаясь подбодрить ту, - не губи себя. Ради меня, пожалуйста, сделай это. Начни жизнь заново. Лучше поздно, чем никогда. Давай. Живи... 
И он прильнул в этот раз уже сам к ее губам, целуя нежно, осторожно. Погладил рукой по волосам, спускаясь потом пальцами этой руки по ее шее, спине... 
Но потом остановился, понимая, что не этого желает. Ведь она должна забыть его. Забыть для того, чтобы начать все сначала. Из-за смерти любимого губить всю жизнь нельзя. И он этому не рад. Не рад тому, что превратил ее в столь холодную женщину.
- Живи... - произнес он, отстранившись. И исчез, будто бы того и не было вовсе. 

- Кажется, это рекорд. Самый короткий и поучительный сон, - произнесла про себя Похоть, но, впрочем, понимала, что на более длинное время не сможет его вызвать. Слишком уж Роб прирос к раю. Надолго его отдавать не хотели, увы. 
- Главное, чтобы она все поняла. А время не имеет значения. 
И женщина стала думать над тем, как поступить со следующими снами и о том, обязательно ли использовать разврат для достижения целей. 

========== 29. Прочь из тюрьмы ==========

Парень с длинными черными волосами, некогда собранными в хвост, а сейчас просто распущенными, лежал на полу "клетки", смотря наверх. Его не интересовали остальные заключенные, которых тут было очень даже много. Да, он видел их всех. Рядом с ним, в своей "клетке" с точно такими же прозрачными стенками, спала, мирно сопя и почему-то улыбаясь, Ангел. 
"И что же хорошего быть тут может?" - а вот он, Кагэяма, длительное время уже не мог уснуть. Под его глазами теперь были характерные мешки, а веки его слипались постоянно. Но парень не сдавался и продолжал смотреть куда-то наверх. Даже над ним, над его кубом, в котором его заключили, летали еще сотни точно таких же "клеток", в которых сокращали свои дни главные преступники всея Фиора, да и не только его. Были и другие, но о них ему известно не столь много, как об остальных. 
А вот там, рядышком, сверху и чуть правее, в своем кубе "поселился" Миднайт (или же Полночь, как привыкли его многие звать). Он тоже не засыпал, хотя в своей прошлой реальности частенько любил дрыхнуть до полуночи, а лишь потом просыпаться, дабы творить злые деяния. Но теперь мог лишь вспоминать о том, что было ранее. О том, как его план с Часами Вечности и уничтожением мира не воплотился в реальность. А все из-за "Хвоста феи". Досада так и распирала его. 
Хоть тут у них и было много времени для раздумий и воспоминаний, как и для того, чтоб поглазеть на остальных злодеев, но, все же, редко кто общался друг с другом. В принципе, оно и понятно, стражи порядка постоянно дежурили возле них, смотря за тем, дабы чего не сделали. А все их разговоры, если такие и были, мгновенно записывались магическими камерами. Ничто нельзя было скрыть от тех, кто запроторил всех их сюда. Оставалось лишь ждать либо своей гибели от старости или внезапной болезни, либо освобождения в тот час, когда пройдет их срок в тюрьме этой. Правда, некоторые даже на освобождение не могут надеяться, ведь их приговоры пожизненны. 
Глаза Кагэямы стали слипаться все же еще интенсивней. И он, поняв, что не сможет более сопротивляться сну, закрыл окончательно глаза, почувствовав облегчение, и стал надеяться на то, что прошлое его преследовать в сновидении не будет. 

Был мастером теней тот раньше, 
Но ведь сгорел в огне пропащем - 
Злодеем был, им и остался. 
"И неужели тот уж сдался?"

Но нет, не сдался Кагэяма, 
Не в этой повести есть драма. 
Его жизнь была прозаична: 
Он делал зло, оно логично. 

И есть ли капелька добра в нем? 
И сможет ли сделать ход конем тут? 
Да вот бы вырваться из "клетки", 
Но случаи бывают редки... 

Кагэяма очутился в странном, но, тем не менее, весьма привлекательном месте. Он стоял в воде - ярко-красной. Стоял на песке, но видел то, что рядом было много, очень много камней, которые тоже отливали красно-золотистым цветом, как и сама прозрачная жидкость. Но твердо понимал, имея за плечами не хилые знания кроме всего прочего, что вода такой стала из-за вероятной добычи металла в этом месте. 
"Или же это просто мое воображение решило разукрасить ее в такой цвет?" - в этом была некая загадка. Впрочем, далее тот над ней задумываться не стал больше, ведь не это было главным. Казалось, что местность не столь важна, но, впрочем, и она подобрана не случайно. 

- Им пойдет к лицу красный, - проговорила Похоть, ухмыльнувшись. Если ранее думала над тем, что пора бы меняться хоть немного и завязывать с развратом, то сейчас четко поняла, что сможет так поступить в будущем, а вот эту ночь уже доведет до конца каждым из доступных методов. 
"Но о переквалификации на другой профиль снов мне точно стоит подумать", - твердо решила для себя та, волнуясь, вновь крутя на пальце прядь волос. 

Кагэйма оглянулся и увидел прямо за своей спиной Миднайта. Тот смотрел на него своими завораживающими, темными глазами, будто бы пожирая его душу. Но на самом деле ничего не происходило подобного. То, что ему приснился именно он, наводило на определенные мысли, впрочем, самой логичной из них была та, что это связано с тем, что Полночь - последний, на кого он смотрел в этот день. И он, записавшись в подсознании, остался в нем, проникнув и в само сновидение. Но, впрочем, Кагэяма ошибся в своих предположениях. Это был настоящий Миднайт, но, однако, движимый силами Похоти. Он был сам не свой. Но его сознание оставалось его, а вот тело уже принадлежало кому-то иному.
 
- А ведь "плохая компания" отлично умеет работать с телами жертв. Интересно, почему они столь сильно связаны с посохом, купленным мной? - размышляла вслух Похоть, вертя посох Дурнодействия в своих руках, сосредоточившись на Миднайте. 

Бывший лидер "Шестерых просящих" обошел сначала вокруг Кагэяму, а потом вновь стал напротив его лица, повернулся к нему спиной, наклонился, выпятив свой зад, и проговорил голосом того, у кого уже нет и не будет будущего: 
- Пожалуйста, хозяин, возьмите меня. 
Кагэяма мгновенно выпадает от такого в осадок, широко раскрыв глаза, глядя на парня, который угрожал жизни целого мира, а сейчас уже прогибается для того, дабы он его отымел. 
"Кажется, моя фантазия уж слишком разбушевалась. Нужно прекращать этот бред", - он просто развернулся и пошел в другую сторону, оставив своего, так сказать, "раба" стоять в такой позе и дальше. Но Миднайт, а, точнее говоря, тот, кто управлял им с помощью посоха, не желал просто так сдаваться. 
С твердым намерением быть поиметым сегодня, Полночь подбежал к Кагэяме, схватил его за руку и положил ту на свой зад. 
- Мое тело целиком и полностью принадлежит вам, хозяин. 
И стал двигать его ладонью, заставляя того мять свою ягодицу. 
- Т-ты.. т-ты что делаешь? - Кагэяма продолжал в шоке наблюдать за его настойчивыми действиями, а после того, как то стал прогибать спинку или приподнимать свою блузку, обнажая торс, или даже после того, как он стал целовать его шею, оставляя на ней красные засосы, почувствовал, как его достоинство вмиг поднялось, оставив своего хозяина в двухзначном положении. 
"Черт, я ведь не могу хотеть Миднайта. Черт, да я вообще не могу хотеть парня!" - у него была паника, которая продолжала длиться в его уме. Здравый смысл боролся с нарастающим возбуждением. 

- Только чему же его научить таким образом? - вот, что пока Похоть толком еще не продумала, когда выбирала этих двоих для своих последующих экспериментов. Они так и остались у нее под вопросом. Но, впрочем, что-то новенькое она все же придумала. - Это будет ужасно, но... очень даже интересно. 
И ее глаза зло засверкали, а ухмылка долгое время еще не будет сходить с лица. 

Все же физиология берет свое. И вот уже Кагэяма сам преодолевает расстояние между ними и впивается в губы Миднайта, требуя чего-то большего. Ему пока что просто хотелось разрядки. Хотелось трахнуть парня и уйти, позабыв обо всем. 
Впрочем, ему не пришлось даже самостоятельно раздевать или приказывать "рабу". Тот сам все послушно делал, без слов. Просто понимал, что так надо, что так правильно. 
Он обнажился, став после этого на колени и сняв брюки с Кагэямы. Тогда схватился зубами за резинку его трусов и стал таким образом стягивать их вниз, что еще больше раззадорило парня, ведь заняло куда больше времени, чем если бы тот сделал это руками. И вот уже лицо Миднайта находится напротив члена брюнета. Полночь, будто бы получив малую власть над собственным телом, неуверенно приблизился к его пенису, облизав головку вокруг языком. Потом заглотнул возбужденный орган парня настолько глубоко, насколько только мог сейчас. Он сам задержался на несколько секунд в таком положении, чувствуя, что начинает задыхаться, а потом отпрянул от члена, начав хватать жадно ртом воздух. 
Все же, делал это в первый раз. Да и непонятно то, почему не стал сопротивляться он сам с той сущностью, что сидела в нем, той, что была вызвана посохом Дурнодействия. Или же что-то изменилось? 
Но, впрочем, полная власть над ним вскоре восстановилась. И его движения, соответственно, стали более уверенными, дерзкими. В них не было ни капли сомнений. 
Он поднялся на ноги, по которым стала стекать красная жидкость, которая была той самой водой, а потом встал в ту же позу, в которую становился ранее. Просто обернулся спиной к Кагэяме и нагнулся настолько, насколько только мог, вниз, показывая полную покорность тем самым. 
- Пожалуйста, трахните меня. 
Его губы уверенно шевелились, произнося умоляюще эти слова. 
Знал бы он, насколько сильно те возбуждали самого брюнета. Он, не в силах больше сдерживаться, сразу же попытался проникнуть в Полночь, но не получилось. Подобное вызвало лишь болезненные ощущения. Да и Полночь скривился, сдерживая себя, дабы не заорать. Но, впрочем, выход нашелся. 
- Подождите, господин. Пожалуйста, простите меня, что не подумал об этом раньше. 
Он вновь поднялся, а потом прошел чуть дальше, туда, где виднелся, казалось, только что появившийся стул, к которому был прикреплен искусственный член. Весьма длинный и весьма большой. 
Подсознание Миднайта говорило, орало на счет того, что не нужно это делать, что все это ошибка, одна большая ошибка. Но остановить процесс не мог. 
Подошел к этому стулу и стал медленно садиться на член, чувствуя, насколько это больно. 
- Помогите, хозяин, я хочу сесть на него полностью, - произносят его уста, а вот разум говорит обратное. 
Но Кагэяма, движимый одним возбуждением, вмиг подходит к нему и, ничуть не сожалея о содеянном, думая, что это только сон, давит в один миг на плечи Миднайта, усадив его этим самым полностью. 
Послышался полукрик-полустон. Нечто непонятное. Казалось, два "Я" разрывают Полночь изнутри. Одно хочет кричать, а второе - получать удовольствие от таких садистских штучек. А вот тело поддерживает настоящего Миднайта. Его ноги теперь еще больше окрашены в красный, чем ранее. Ниже колен - водой и песком измазаны, а выше, особенно с внутренней стороны бедер - кровью, которая лилась из ануса, полностью разорванного подобным "упражнением".
- Все, - еле проговорил Полночь это, продолжив, - теперь вы можете войти в меня, хозяин. 
Состояние Миднайта Кагэяму не волновало. Ему казалось все это ненастоящим, искусственным. 
Тот еле-еле поднимается со стула, пытается хоть как-нибудь встать, но получается, отнюдь, дурно. Кагэяма, не выдержав, хватает его, оборачивает задом к себе и резко входит, придерживая при процессе Миднайта руками, дабы не упал. Он начинает вдалбливаться в его весьма хрупкое тело с немыслимой скоростью, чувствуя истинное наслаждение. В особенности от того, что сейчас его пенис измазан его кровью, от того, что он имеет самого Миднайта. Нечто странное и приятное разливается по его телу. Но, нет, он пока все еще входит и выходит в и из него.
- Как хорошо, как приятно. А-ах..! - продолжал стонать будто бы от удовольствия Полночь. Но сам прокусывал губы для того, дабы не заорать. 
Впрочем, Кагэяме было все равно. Его волновало только то, сколько времени будет длиться это удовольствие, сие блаженство, которое ему довелось получить в этом сне. 
"Не зря уснул... наверное", - правда, в то же время было сложно смириться с тем, что он делает это с парнем. Ведь сам геем не был, да и никогда о подобном не думал, относясь ко всему более-менее лояльно. 
- Сильней, будьте жестоки со мной, хозяин! - кричал ему Полночь. 
Пожалуй, эти слова тот услышал, став теперь одной рукой держать от падения Миднайта, который при этом придерживался руками за сидение стула, а второй шлепал его по заднице, иногда открывая в блаженстве глаза и наблюдая за тем, как его ягодицы равномерно краснеют, когда он бьет сначала по одной, а потом по другой ладонью. 
Крики-стоны продолжали наполнять звуками пустоту, а со стороны Кагэямы слышалось только второе. Оно и понятно. Большего удовольствия не получить, чем от такого изнасилования. 
Еще немного, и вот брюнет кончает внутрь Миднайта, видя, как красное стало смешиваться с белым, как сперма смешалась с кровью, не прекращающей литься с ануса "раба". 
Они вместе повалились в воду, стул в тот же миг исчез, а через некоторое время стала исчезать и сама местность. 
А Полночь, получив власть над своими телом и голосом, наконец-то смог заорать. Да так сильно, что заложил полностью уши Кагэямы. 

Переспать смогли злодеи дерзкие, 
Да и не стали столь грязные, мерзкие.
Просто страсти предел не бывал - 
Не одного злодея тот убивал. 

Кагэяма открыл глаза, улыбаясь. 
Он повернулся почему-то сначала в сторону Ангела, теперь поняв, почему же она столь счастлива. 
"А вдруг ей снится нечто подобное?" - а потом посмотрел и в сторону Миднайта, видя его обеспокоенное лицо, красные щеки и... то, как его штаны стали красными, а сам он скривился через миг от боли, а еще через несколько мгновений заорал от нее же, только более резкой, повернувшись на бок, дабы утолить ее хоть немного. К нему уже стали бежать стражи. Кажется, кто-то проведает вскоре лекаря. 
А вот Кагэяму посетила дерзкая мысль: "А что, если все это было на самом деле?". 


========== 30.1. Драконий бум! ==========

Нечто особенное пришло в голову Похоти. Кажется, это будет нечто невероятное. Только нужно будет получить некоторые разрешения для таких действий, ибо они считаются запрещенными. Редко кто во сне использует подобную возможность. Это бывает примерно раз в век, а то и того реже. Но именно ей, именно этой женщине хотелось это испробовать. Сия ночь должна была стать особенной, ведь все предыдущие места, в которых ей доводилось сеять свои плоды, были не столь интересными. И не все из них были наполнены настолько сильно магией, как это. 
Она, добившись доступа к старым архивам, стала смотреть, что необходимо для столь дерзкого действия. Поняв, что просто так ничего сделать не получится, слегка поникла. Цена дерзости велика. 
"Вот, почему подобное провертывают редко", - поняла она, но, раз уж решилась, так решилась. И отступать не собирается. 
Она схватила свиток и пошла к еще более высокому начальству - Подсознательному. Именно так оно и именовалось. И оно могло дать доступ к столь высоким возможностям, к которым хотела добраться Похоть. 
Через несколько мучительных минут та все же добилась своего, при этом понимая, что, быть может, сделала только что самую большую ошибку в своей жизни. Но сделанного не воротить. Разрешение есть - пора двигаться вперёд. И прочь послать любые сомнения.

Далеко над другими королевствами, островами пролетало нечто огромное, величественное, такое, что не каждый день увидишь.
Черный, огромный. Этот дракон навевал ужас на жителей. Почти каждый знал о том, кто он. Но не все, кто видел Акнологию, после этой встречи мог кому-нибудь об этом рассказать. Исключением стали ребята из "Хвоста феи", да и те пропали после этого на семь долгих лет, будучи "похороненными" на острове Тенрю. Ну, и стоит вспомнить, что после встречи с Черным Драконом был серьезно ранен Гилдартс, когда встретился с ним на задании. 
Как известно, драконы редко спят. Да и если падают на какую-нибудь скалу или в лесу ложатся, прикрывают глаза и начинают видеть собственное сновидение (а ведь те и к ним приходят), это совершенно не значит, что тот устал или что ему нужно восстановится, хотя и такое бывает, просто чувствуют, что им это необходимо. Что им нужно именно в этот момент лечь. Ничего не делают без необходимости. А иногда спят для того, дабы переварить информацию, полученную за длительное время их полетов над королевствами. 
Драконы очень умные, даже те, которые кажутся грозными, агрессивными, в которых, казалось, нет ни капли ума, чувств. У них есть все. 
Сам же Акнология жутко сердит, он ненавидит людей, ненавидит их сущности. Да и не только в этом все дело. Пожалуй, он - один из тех немногих драконов, который еще может спокойно летать над землей человеческой. Остальные уже не тут. Они в долине драконов. Но не свободные. Четырнадцать лет назад седьмого июля исчезли все драконы, которые имели собственных подопечных, известных всем Убийц Драконов. Нет, они не бросили их, не хотели бросать. И не ушли в подполье, как могли подумать многие. Их заключил король драконов, который скрывается в своем царстве. Не выпускает на волю ни Игнила, ни Металликану, ни Грандину, точно так же, как и прочих драконов. Причины мало кому известны, но вот Акнология о них прекрасно знал.
"Это все из-за людей", - понимал тот твердо. А пока он их уничтожал, все было нормально. 
Его не заключат так же, как и тех, остальных. Он останется на воле. 
Прозвенел внутри него невидимый колокол - то самое чутье, которое говорит о том, что именно сейчас стоит снизится и переварить все то, что в уме его творится. 
Черный Дракон спустился к низу, своими крыльями снес несколько деревьев и превратил траву своими лапами огромными на обыкновенную коричневую землю, на яму, вырытую его когтями при приземлении. 
Он медленно опускает свою голову вниз, понимая, что на этом отдаленном от человеческих глаз и ног острове его никто не тронет. Да, пока он будет спать, он останется все таким же неуязвимым. Его не победить. Никому, кроме самого короля их, который пока лояльно или даже положительно относится к Акнологии. 
Было известно то, что некогда он сам хотел провозгласить себя Королем Драконов, после того, как убил многих из них и, питаясь их кровью, купаясь в ней, усиливая собственные способности, превратился сам в дракона. А ведь раньше тот был человеком. Кровожадным, расчетливым. Он считал драконов - немыслимой угрозой. Именно поэтому убивал, совершенно не стыдясь, не скрывая того, что делает, став одним из первых в мире Убийц Драконов. 
Сейчас же Акнология прикрывает свои глаза, похожие на две белые бусинки издалека, и засыпает. Его ум начинает усердно переваривать информацию, словно пищу. А потом все это выливается в сновидение, неожиданное даже для самого Акнологии.  

Невероятно сильный, могущественный, дерзкий, 
Но при этом многим кажется тот мерзким, 
Ибо убивает, ибо всех пугает, отбирая жизнь, 
И страсти своей, своему нутру, не смог тот сказать: "Откажись". 

Многие думают о том, что у него, такого могущественного, величественного, нет слабых мест. Но нет же, они есть. И те точно такие же, как и у обыкновенных людей.
Одно слабое место вполне очевидно - его громадное, сильное сердце, бьющееся уже более четыреста лет. Но нет, сейчас о нем говорить стоит не в плане физическом, а о том, кто поселился в его уме, его душе и этом самом сердце. Она - строгая, но в то же время нежная, милая до жути, необычная, сильная, властная, способная не только сокрушать, но и строить, лечить. Она - Грандина. Любил ее при жизни. Сильно. Долго. Наверное, лишь из-за того, дабы найти возможность освободить ее из лап короля, он и вырвался, начал делать то, что ей наверняка бы не понравилось. Помнится, та всегда отговаривала Акнологию с помощью их телепатических разговоров от кровопролития, но потом... остановить не смогла. Иногда создавала шар с помощью магии под названием "Легкие Формы", дабы связаться с ним, если те находились на длинном расстоянии друг от друга. Старалась не терять с тем контакт. И вранье то, что драконы терпеть не могут друг друга и готовы один второго убивать. У них все так же, как и у людей, только сложнее, намного сложнее. 
Сами же заключенные такими, казалось, не были. Они спокойно летали по миру их, наблюдая за своими подопечными, но выйти не могли - и в этом их беда. 
"Я не хотел, Грандина", - именно эта мысль пронеслась в его уме, когда тот похоронил остров Тенрю под водой, тем самым, как тот считал, уничтожив подопечную любимой. Правда, иначе не мог. Обстоятельства вынуждали. 
Она часто слышала его мысли, и сейчас услышала, а рев Грандины в тот миг пронесся громко над всем драконьим миром, оповещая остальных о ее горе. 
А сейчас... во сне... 
Он пролетает над океаном, потом над землями, чувствуя то, что ему определенно надоедает это одинаковое небо, такое ненавистное ему. Даже тут, в сновидении, преследует его. 
Полон ненависти и полон любви. 
Акнология летел, а навстречу ему... летела Грандина. 
Тот пошатнулся, чуть не свалившись с небес в воду, над которой вновь пролетал, но все же смог собраться и выровнять полет, четко понимая, что это сон. Но драконы не воспринимали сновидения так, как люди. Они знали, что в них есть доля правды. Та часть, которую они обязаны уловить, поэтому на полном серьезе стал осмысливать все, что видит. Ему казалось, что этот сон поможет ему определиться с тем, что делать дальше, как быть. 
- Акни... - обратилась та к нему с помощью телепатической связи. 
Она нежно посмотрела на Черного Дракона, шевеля медленно крыльями, которые, как и у него, покрыты от части перьями. 
Та приблизилась, а потом мысленно послав направление, полетела куда-то вниз, на остров, который ранее Акнология еще не видел. 
"Выдумка сна", - понял тот, не зацикливаясь на том, что придумано. Ведь главное - совсем другое. 
Они ступили своими мощными лапами на твердую землю и повернулись друг к другу, приблизившись вплотную. Его крыло легло на ее спину, покрытую перьями, почти полностью укрыв и ее левое крыло. 
Казалось, им не нужно всего того, что обычно происходит в этот миг между людьми. Те либо страстно начинают целоваться, либо долго нежатся, либо сразу же жестоко занимаются сексом, но у них нечто иное. 
Торопиться драконам некуда. Для них несколько лет - это пустые мгновения, которые совершенно ничего не значат. Есть только вечность, которой именуется их жизнь. Мучительная вечность, от которой многие хотят избавиться. 
Просто смотрят в глаза друг другу, не двигаясь, оставаясь в прежнем положении. Ветер взлохмачивает перьях их, а головы драконов миллиметр за миллиметром приближаются, пока не сталкиваются. Ее голова, покрытая чем-то, напоминающим мех, и его - круглая и тупая с четырьмя большими удлиненными пластинами, простирающимися назад, столкнулись, начиная тереться одна о другую. 
Ее крыло ложится с другой стороны на его спину. И не нужны им никакие поцелуи. Прикосновения - вот, что важно. Чувства, бурлящие где-то внутри. 
И нет возбуждения, которое в этот миг в большинстве руководит людьми. Есть только нежность, любовь - истинная, чистая, несокрушимая. 
И, когда оба чувствуют готовность к слиянию, жало, которое находится на кончике хвоста Акнологии, приближается сзади к Грандине, медленно проползая под ее хвостом, и оказавшись между ног, нащупывает твердую чешую, которая, тем не менее, является единственной из всех, которая может приподняться слегка, открыв проход внутрь. Проникает, стараясь не причинить неудобства. Не торопится. Нет у них такого понятия, как спешка. 
Ее глаза прикрыты, а головы тех до сих пор не отделяются друг от друга, столкнутые лбами. 
Немного проходит дальше, ощущая твердым хвостом мелкие чешуйки внутри нее. Потом проникает еще глубже во влагалище драконихи. И задевает определенную точку, видя то, как дергается от сего действия ее крыло, положенное на его твердую спину, видя то, как она прогибает свою шею, покрытую все теми же перьями. Издалека она могла показаться просто огромной птицей, а не драконом, ведь и лапы у нее были не такими, как у обыкновенных представителей ее вида. Воистину птичьими, а не драконьими. 
Не смотря на то, что уже нашел то, что искал, продвигается своим хвостом еще дальше, понимая, что и его хвост чем дальше, тем шире, соответственно и вход в ее влагалище расширяется с вхождением. А потом, понимая, что хочет принести ей именно удовольствие, а не боль, двигает резко им назад. Она же, дернувшись, отклонила свою голову в сторону и положила на основание его крыла, на плечо его. 
Еще немного вперед продвигается хвост с жалом, а потом вновь назад, задевая все чаще и чаще ту заветную точку. Драконьи ревы пронизывают пространство. Вода вокруг острова колыхается, деревья валятся от одного их учащенного дыхания. 
Из жала Акнологии на конце его хвоста начинает выделяться жидкость, та, которой они обычно оплодотворяют самок своего вида. У них нет такого понятия, как просто заняться сексом и разойтись. Слияние значит соединение. Полное. И ребенок после такого будет точно. Никакие тесты на беременность драконам не нужны. 
Еще несколько толчков, вот уже ее влагалище почти полностью залито его жидкостью, та даже стала вытекать сквозь отверстие. Но никого это сейчас не беспокоило. 
Пик. Вот истинный миг любого слияния. Оргазм, который получает дракон, становится началом нового поколения драконьего и концом того места, где они сейчас находились. 
Когти Грандины стали впиваться в землю, от того места, где она стояла, пошли трещины, которые пронзили весь остров. Громкий рев дракона и драконихи стал последним толчком для того, дабы разрушить его полностью, похоронив под водой. Ведь не только их физические силы и объемность действуют на окружение, но и магические. 
Он падает под воду, острова больше нет, а Акнология, в тот же миг, ощутив легкую опасность, выходит из Грандины и, подхватив ее с помощью передних лап, поднимается в воздух, всколыхнув тот. 
Миг, и сама Грандина уже легко машет крыльями. Она смотрит внимательно на него. А потом с помощью телепатической связи передает одно сообщение:
- Освободи меня. Мы будем вместе. 
И улетает, оставив того с одним лишь пониманием всего произошедшего. 

А в уме Похоти творилось другое: 
- Жаль, что Грандину не удалось затащить реальную в его сон, но, думаю, тот понял, что просто обязан их всех спасти от короля. Не такой уж этот Акнология плох. 
Сама женщина не хотела останавливаться. У нее были планы и на счет остальных драконов. Тех тоже нельзя оставить в стороне. И пусть Подсознательное начальство снимет с нее такую плату, которую ей придется отдавать своей кровью, та сделает такое, что перевернет весь этот мир и, быть может, вернет в него сильных и могущественных драконов, изменит историю будущего.  
"Тем более, что я обещала Ромео, что Убийцы Драконов еще хотя бы раз встретятся со своими наставниками. Так оно и будет", - она улыбалась, понимая, что делает доброе дело. 
Но будет война. И та это чувствовала, понимала, что их возвращение в мир людской просто так не обойдется. Случится нечто сложное, непостижимое пока что ее уму и ее фантазии. 
- Но я готова рискнуть.. 



========== 30.2. Драконий бум! ==========

Но разве может быть все так просто в сей жизни? 
Сама Похоть ответила на этот вопрос твердым "нет" и решила усложнить ситуацию еще больше, мысленно соображая так: "Тогда все станет еще интересней. Пожалуй, будет забавно понаблюдать за возрождением нового, необыкновенного мира". 
Но та так же понимала, что все это ей с рук не сойдет. Не имела она такой власти - изменять старые порядки. Ей нужно было просто посылать возбуждающие сны, но потом... потом нечто изменилось. И это нечто проникло в ее душу, в ее ум. И теперь та меняет все вокруг, дает людям понять то, чего ранее те понять не могли. 
Но ладно бы только это. Начальство было только счастливо ее такой самоотдаче, доплачивали за подобные поступки. И женщина сама радовалась тому, что помогает и больше зарабатывает при этом. Но потом ей захотелось большего. Она понимала, что уже не может остановиться и что желает одного - поменять все, полностью, сполна. 
Ввела систему уговоров, точнее говоря, услышала о том, что такая есть в одном из старых отделов и попросила мистера Сонливость ее восстановить. Тот разрешил подобное, но поставил несколько условностей на счет того, что люди не должны выпрашивать у нее слишком многого и что та не должна зловредничать подобными полномочиями. Впрочем, та и не собиралась. 
Но то, что та пообещала Ромео и Минерве - изменит все. Именно из-за этих двух желаний больше всего на нее стал злиться босс. Но делать нечего - уговор состоялся, а это значит, что осталось последнее - исполнить его.  
Сейчас Похоть снова сидела на кресле, смотря на монитор, но внезапно тот стал мигать, мерцать, а вскоре на нем появилась надпись: "Собираешься изменить все? Делай это. Но помни, что на твоей совести будут все потери новогого мира. И плата твоя будет страшна". 
Женщина нервно сглотнула, понимая, что уже некуда отступать. Та сама пожелала этого. И... не спроста. Есть у нее личная история, есть причины, по которым той приходится так поступать. И об этом его начальнику известно. 
- Из-за этого ты так мил со мной?.. 
Женщина склонила голову к низу, а по ее щеке пробежала слеза. Но та даже не обратила на нее внимание, зациклившись на собственных размышлениях. 
"Соберись, тряпка! Ты закончишь начатое, а тогда уже заплатишь за все то добро и зло, которое сотворила", - произнесла мысленно это самой себе. Но все равно чувствовала разбитой себя. Полностью. 
Собрав свои силы и душу по кусочкам, взяла себя в руки и посмотрела на тех драконов, к которым должна далее наведаться. Понимала и то, что у нее осталось еще несколько разрешений от Подсознательного руководства на подобные эксперименты. 
- Драконов так много, а разрешений столь мало... - грустно протянула та, но потом решила использовать те на тех, которые относятся к жителям Магнолии, да и самого Фиора в целом. Ведь это - ее истинная цель. Изменить все, влияя сквозь сны, проникая в подсознание, меняя ход мыслей, предпочтения. И через разврат несовместимого показать суть всего настоящего.. 

Зирконис не летел. Он остановился где-то в глуши, в темном, давно забытом и умершем месте, где выжженная земля, огромные скалы, с которых время от времени слетают мелкие камни, высохшие тропы от рек, - все это не было редкостью тут. 
Он склонил свою голову в размышлениях, положив позже ту к себе на плечо, укрыв ею часть крыла. Зубчатая чешуя отливала изумрудным оттенком. Плоский череп. Большая челюсть. Блестящие когти вонзились в землю, разрывая в той огромную яму. 
Беззаботный и спокойный дракон, вполне уравновешенный. Порой даже с людьми разговаривает. Но такое как-то редко бывает. Некогда тот был знаком с Грандиной, когда та, как и он сам, участвовала в Гражданской Войне Драконов. Сам же выступал на стороне оппозиции. 
Но потом, потом многое изменилось. Но главное одно - тот умер. 

Похоть схватилась за голову, понимая, что вот такие выходки ей тем более с рук не сойдут, ибо мало того, что она за высшими разрешениями смогла проникнуть в подсознание драконов и послать тем сны, но еще и собирается одного из них, мертвого, на некоторое время воскресить в памяти одной весьма любопытной личности, которая уже во второй раз фигурирует в работе женщины. 
- Сложна эта Грандина. Не столь та проста. 
И сейчас брюнетка пролезла в мир иной, вошла в потустороннем в сознание Зиркониса и перетащила то с помощью ее собственных разрешений и магических сил в подсознание Грандины. 
- Сложно делаются сны. Но, пожалуй, только эта работа и могла по духу быть мне. 
Та улыбнулась, вытерев мокрый след от слезы на щеке. 

Растворился тот в прошлом, став фактически никем. 
А Грандина - единственная, кто может вызывать души умерших драконов. Она ему нужна. Сильно. Очень. Ведь как иначе хоть глазом ему взглянуть в мир иной? 
Ранее тот не был ни злым, ни хорошим. Просто драконом, живущим и что-то решающим. И в конце концов так и остался посреди скал на земле. Остался навеки, не имея возможности ни выбраться, ни поглядеть на что-либо. 
"Уж лучше бы в аду, в гигантском котле я горел", - думал тот порой, не зная, что ему поделать-то. 
Но вдруг почувствовал нечто странное. Его душа теперь будто бы не его вовсе. Нечто бурлило внутри, закипало. И, нет, это не огонь. Иное. Совершенно другое. 
"Что со мной?" - не мог тот понять. 
Но стоило ему всего однажды сомкнуть веки свои, как оказался Зирконис в совершенно ином месте. 
Райское, красивое, милое. Он на берегу моря. Волны качаются из стороны в сторону, а тот завороженно на них смотрит. Ведь как это приятно - посмотреть спустя столько лет на что-нибудь другое, кроме темного неба и высоких скал. 
Улыбался по-своему, по-драконьи. 
Но потом оглянулся и увидел ее - Грандину. 

- Кажется, сны, посланные мной, слишком одинаковы, - решила Похоть, собравшись изменить свою оплошность. Для этого вызвала утроенную силы "плохой компании", выпустив ту с помощью посоха. 
"Сложновато ими управлять будет, но попытаться стоит". 

Та ничего не говорила ему, не связывалась с помощью телепатической связи, не рычала и не реагировала на того никак. 

Взмах посоха.
 
Ее сердце трепещет. Грандина приближается к Зирконису. Но в этот раз уже действительно она. Реальная, сильная, разумная. 

Взмах. 

Трогает головой своей его крыло, обходит того со стороны, потом сзади, а потом снова оказывается перед Зирконисом, гладит крылом плечо того. 
А всего через миг уже трясет обеспокоенно головой, да так, что некоторые перья, которыми покрыта ее шея, слетают к низу. Поняла, что что-то тут не так. 
"Ну не люблю же я его в действительности", - та никак не могла разобраться в собственных чувствах, даже будучи настолько властной и разумной. Даже будучи такой, терялась, словно маленькая человеческая девочка, впервые познавшая истинные плоды любви. Она терялась, полностью растворяясь в том, что происходит с ней сейчас. 
Зирконис все это время не двинул даже хвостом, внимательно за той наблюдая. 
Но ее разум медленно отрезвляется от чар и она все вспоминает, четко, твердо. 
Раскладывает в сознании своем информацию по полочкам, соображая на ходу. 
А что же чувствует он? Что на его душе творится?
Что касается этого дракона, то его точно такие же сомнения терзали. 
"Она - моя последняя надежда на то, чтоб увидеть настоящее, быть в курсе всего. Она - мое спасения, душа моя..." - он не мог без нее, но в то же время не знал, как именно поступить, дабы все было верно, так, как положено. 
Поэтому просто стоял, стоял и ждал какого-то знака. 
- Зирконис, - обратилась к нему Грандина наконец, соединив их сознания с помощью своей телепатической магии, - я думаю, мы не спроста встретились в этом сновидении. 
- Так вот, что это... сон? - спрашивает тот и себя самого и ее заодно. 
- Да, именно он. Мой сон, который должен, по сути, стать спасением твоим. Не так ли, Похоть? - обратилась Грандина к женщине, чьи глаза, внимательно до этого наблюдающие за происходящим на мониторе, округлились в удивлении. 

- Откуда..? - так и не могла ничего более вымолвить она. 
А ведь стоило учесть и то, что драконы - очень разумные существа. А связь Грандины с Венди слишком велика, не смотря на то даже, что они столь долгое время не могли видеться. И на то, что все изменилось. 
Они все равно в связке. И Грандина видела то, что происходило с малышкой во сне, ибо... сама присутствовала мельком в том. 
"Так я тогда настоящего дракона смогла своими силами воссоздать и вызвать? Не мираж? Но как?!" - догадалась женщина, продолжая и дальше удивляться тому, что произошло. 

- Где ты? - спрашивает Зирконис, до которого дошла информация из сознания драконихи. Он понял всю суть происходящего. 
- Меня заключил Король. Не вырваться никак. Если я наберу от других драконов сил и смогу тебя вызвать в мире людском, сможешь ли ты совершить то, что должен? - спрашивает она. 
Тот призадумался, понимая, что не сможет даже прикоснуться к человеку или еще к чему-либо, ведь будет просто призраком, но обязан был согласиться, ибо даже словами можно двигать настоящее вперед. 
- Да. 
Простой ответ. 
И тот приближается к ней как можно ближе, прикоснувшись широким носом к шее Грандины. 
- Что ты делаешь? - спрашивает та его удивленно. 
Она знала, что должно бы быть, но не думала, что Зирконис окажется настолько пошлым, что захочет исполнить минимум сего сна. 
- Просто хочу ощутить... тепло. 
Он ничего более не делал, просто прикоснулся к ее шее, укрытой перьями и стал нежно, медленно тереться о ту. Грандина же, поняв, что ничего развратного в его действиях и плохого нет, будучи разумной, укрыла того своими крыльями, согревая. 
- Спасибо, - послал тот ответ на немую фразу. 
И драконьи хвосты точно так же переплелись, как и те сами. Тепло переливалось в этом сне из живого тела в умершее. 
- Спасибо... 
И более ничего не произносит, не привыкнув к тому, чтоб многого просить. Он выполнит ее поручение. Освободит себя и поможет в тот же миг ей. 

Похоть же уже отошла от произошедшего и, поняв, что подобные сны не могут длиться особенно долго, ведь разрешения на увеличение длительности сновидения подобного у нее нет, стала заканчивать его, растворяя все, что сама же создала. 
- Вот так да.. 
Она и не думала, что кто-либо ее вот так вот раскусит, когда сама того женщина не пожелает. 
"Остались еще два разрешения", - и она уже знала, к которым драконам сможет наведаться, которые будут ей нужны. 
- Но без разврата там навряд ли обойдется все. 

Грандина раскрыла свои глаза в той реальности, в которой ей приходилось пребывать. Теперь у нее есть шанс на свободу. У нее и у всех тех драконов, что рядом. 
"И шанс таков может быть не один". 


========== 30.3. Драконий бум! ==========

Пока твои драконы были малы, они были чудом. Выросшие – они смерть и разрушение, огненный меч, занесённый над миром.
Джордж Мартин. "Танец с драконами"

Темные времена настали. 
Драконы кажутся людям страшными и опасными, хотя раньше те с ними даже дружили. Правда, после Гражданской Войны Драконов многое изменилось. Эти существа начали казаться слишком агрессивными. На них стали нападать. Их стали искоренять. Именно тогда те начали прятаться от обыкновенных людей. Но не потому, что боятся, ибо их уничтожить не просто, а потому, что не очень-то хотят приносить вред обезумевшим людям, которые слишком слабы еще. 
А после того, как был провозглашен по неизвестным обстоятельствам новый король, драконы в один миг исчезли, будто тех не было вовсе. И наткнуться хоть на одного такого становилось слишком нереально. Они в заключении, в мире собственном, но будто пленники, которых не выпускают на волю и не выпустят никогда. 
"Как же глупа реальность эта", - мудрый Игнил смотрел на всех тех, с кем тут пребывает уже четырнадцать лет. Правда, эти лета мало что значат для них, каждому из которых больше четыреста лет. По правде говоря, есть и более мелкие драконы - совсем еще малыши. Но те прячутся под крыльями матерей своих и особо не показываются, ведь опасность уже ждет на них, подкрадывается со всех сторон. 
Огромный дракон, покрытый темно-красной кожей, сейчас опустил голову на твердую, обугленную землю и прикрыл свои веки. Его дыхание было размеренным, спокойным. 
"Уже несколько лет вот так вот. Ничего интересного", - тот искренне скучал по Нацу, по своему подопечному. Желал было вернуться на человеческую землю, но не мог. Не получится. Слишком все сложно. 
Да, драконов много, да, все они сильны, но даже если соберутся вместе и нападут на короля, то ничего не получится. Во-первых из-за того, что те ослаблены и им нужно еще как минимум одно десятилетие, дабы полностью восстановить свою мощь. А во-вторых это от того, что и на стороне самого короля не мало драконов собралось, которые защищают его и верно исполняют приказы. Правда, многие из них точно так же не имеют возможности возвращаться в человеческий мир, будучи запертыми тут. 
"Мир этот рухнул. И я вместе с ним", - он окончательно закрывает свои веки и погружается в сон, надеясь проспать как можно больше, ибо достало все - иначе не сказать. 

Дышать спокойно будет. Не пошатнется. 
Он радостен? Нет. И буря начнется. 
Игнил поднимется. Восстанет вовек, 
Ведь друг его никто иной, как человек. 

Тот голову поднимет. Рев его сорвется, 
А король на зов сей с задором отзовется. 
И будет ли война там? Вот, каков вопрос. 
Но и его решили - конфликт все больше рос. 

Поднимутся драконы. Не будут горевать. 
И детки ведь скорее станут подрастать. 
Будут бороться мамы за будущие их, 
Драконих зов из сердца все так же не утих. 

И подопечных встретить, наверное, тот сможет. 
И ведь всему сему Похоть в час поможет. 
Да верить стоит счастью, удачи им своей, 
Драконий мир, драконий. Драконьих ведь кровей.. 

Сны тем и отличаются от реальности, что дают увидеть нечто новое. Или же представляют возможность посмотреть на одну и ту же вещь с других, неизведанных сторон. И если, к примеру, кажется, что выхода нет, что жизнь вот так и закончится, в заключении, то стоит всего лишь закрыть глаза, дабы глянуть на другую сторону медали. 
И сейчас Игнилу нужно было увидеть то, что ранее было неизведанным. 
Он никогда не ведал ничего, кроме войн и еды, если уж так обобщать все. Да, разумен, силен, вырос в Драконьей долине, воспитан своими родителями, которые умерли, оставив его одного, заставив самостоятельно добывать пищу, при этом стараясь не вмешиваться в жизнь людей и тех самих не трогать. Растили его добрым, честным. Правда, у всех существ их вида есть свои грехи. И Игнил не был исключением. Правда, что бы там ни было, тот никогда, ни разу в жизни своей длинной не познавал настоящей страсти. Любовь - возможно, но не страсть. 
Казалось, та совсем не знакома и не подвластна столь медлительным и громадным существам, но даже им нужно время для того, чтоб элементарно пошалить. Да, спешка тут вообще ни к чему. Но... могут же быть исключения? 

"Сделаем тебе приятное, дракоша. И передадим кое-какие дополнительные знания", - Похоть пыталась как можно лучше обдумать то, что будет с ним делать и как поступит дальше, ведь с ними шутки плохи. Да и, использовав на Игниле разрешение, поняла, что осталось еще всего лишь одно, которое использует на другом, не менее интересном и важном драконе. 
И, если до этого думала наведаться в сон короля их, то потом передумала, ведь поняла, что ничего не сможет с ним поделать.
"Только зря разрешение потрачу. Даже если умудрюсь его изнасиловать в этом сновидении и напрямую скажу, что делать и что делать не надо, тот не послушает. На него не смогу повлиять", - да и та знала, что у него есть своя, специфическая защита, та, которую ей, скорее всего, не пробить. 

Наставник Нацу всматривался вдаль, но не видел ровным счетом ничего из-за слишком густого тумана. Тогда решил взлететь, дабы там сориентироваться, или хотя бы разогнать своими крыльями часть этого "дыма". Он поднялся к верху, туда, где проносились небом яркие облака. Белизна слепила глаза, казалось, тот просто-напросто свалится к низу, но смог удержаться и полететь дальше, пока не наткнулся на нечто твердое, крепкое, странное. Хотя... когда поднял голову свою, понял, кто именно перед ним. 
"Металликана? А что она тут делает?" - ему было непонятно это. Да и ситуация сама по себе казалась странной. 
Если Нацу с Гажилом никак не могли сойтись и постоянно рвались подраться друг с другом, то у их наставников было все в точности до наоборот. Они любили друг друга, не могли разлучиться, не могли и нормально быть вместе. Неведомые причины мешали, заставляли страдать от этой чудной любви. 
Та подлетела поближе и коснулась своей круглой головой его. Разместилась потом сзади и стала в подвешенном состоянии тереться о его твердую, крепкую спину своей, которая состояла из нескольких слоев металла, из крепких пластин, соединенных друг между другом. 
Дикий рев Игнила пронесся над землей. Но это было не важно. 
Его жало на конце хвоста, ранее будучи острым, сейчас набухло слегка и округлилось. Тот, оставаясь на небе, сблизился до невероятного расстояния с ней, а потом, поняв, что все это понарошку, решил отдаться тому странному чувству, разливающемуся внутри него. 
Его жало приближалось к нижней части живота Металликаны, к тому месту, где слегка была приподнята одна из металлических пластин. Проник ловко внутрь, почувствовав, как вокруг его драконьего полового органа (о чем мало кто мог заподозрить, смотря на многих из них) сжались стенки ее влагалища. 
"Тесно", - все, до чего дошла его мысль. Больше ничего иного на ум в этот миг прийти не могло. Он продолжал проникать все дальше и дальше. И мало того, что было тесно и сложно двигаться дальше, до того самого, заветного места, так еще и твердо, очень. Стенки внутренностей драконов состоят из того же "материала", что и их спина или живот, покрыты точно тем же, только более тонким, делая тех еще более неуязвимыми. 
Но, все же, получив определенную долю дискомфорта, перешел к другой стадии, уже более приятной, ведь теперь, дойдя до точки наслаждения, услышав рев драконихи, удовлетворенный рев, мог двинуть хвостом назад, вынув полностью жало из нее, а потом снова войти, войти до того же места, что и в прошлый раз. И так постоянно. 
Но есть некоторые моменты, что делают этот процесс особенным. И один из них состоит в том, что все это они делают в полете, не спускаясь на столь надоевшую землю, на которой каждый день тем приходится спать или просто лежать, дожидаясь часа, когда смогут наконец восстановить запас сил полностью и начать противостояние. 
Полет - незабываемое ощущение. То, с чем ничто несравнимо. И драконы прекрасно понимают это, не будучи, как люди, лишенными возможности помахать крыльями, взобраться на облака и всего прочего. 
Вот он - пик наслаждения, когда твой полет становится сумбурным, когда, занимаясь сексом в воздухе, прекращаешь контролировать и себя, и партнера тоже, когда ты сбиваешься, когда понимаешь, что вот-вот свалишься к низу из-за чрезмерного удовольствия. 
Драконы еле-еле висят в воздухе, понимая, что и так уже примерно на один уровень спустились к низу. Но их это, казалось, не столь сильно волновало, ведь главным было иное - сам процесс. 
Рывок хвостом вперед, а потом сразу же назад. Иногда пытался провести тем по кругу, коснувшись еще сильней каждой стенки влагалища своим набухшим жалом, из которого стала выделяться жидкость, заливающая Металликану изнутри. Ничего не менялось. Процесс у всех них был одинаковым. Но даже в столь незамысловатом деле, как секс, те могли сообразить на счет чего-нибудь новенького, необычного, воистину странного. 
И их головы прикоснулись. Металликана раскрыла свою пасть, обнажая ряд острых зубов, и выдвинула свой длинный красный язык вперед. Точно так же сделал и Игнил, коснувшись своим языком ее, переплетая те, словно в танце, медленном танце. 
Поцелуй сильных, мощных существ. Нечто, что представить слишком сложно, но что вполне реально. 
Не прекращался пока и сам процесс, из-за чего они свалились в воздухе еще ниже, повиснув почти полностью над землей, до сих пор укрытой слегка туманом. 
Толчки стали более резкими и уверенными. Они ревели друг другу в глотки, понимая, что вот-вот задохнутся общим наслаждением своим. Еще выше, еще лучше. 
Их веки прикрыты, а языки переплетены. Огромные тела все еще висят в воздухе, но уже через миг валятся на землю, нырнув в туман. 
Игнил понял, что они закончили, убирает хвост к себе, пытаясь привести тот в прежний, боевой вид. Сама же дракониха лежит в огромной яме (как и сам Игнил), которая произошла из-за из небольшого падения во время оргазма. Из ее влагалища вытекает белесая вязкая жидкость, а сама она не двигается, пытаясь собраться с силами и отойти от произошедшего. 
 - Ты ведь понимаешь, что я ненастоящая? - спрашивает та с помощью телепатической связи. 
- Да, - ответ приходит его мгновенно. 
Сам Игнил вновь прикрыл глаза, улыбаясь. Странное зрелище, однако, но оно того стоит.
- Слушай, что я тебе скажу. Настоящая Металликана точно так же, как и я, обыкновенный мираж, созданный по типу ее, хочет, желает тебя. Будь с ней, лелей ее, дай ей родить для тебя детей. 
- Но ведь война... 
Тот хотел было возразить, ведь заводить детишек в такое время весьма опасно, но она ответила так: 
- Скоро будет новая война. Вы обязаны победить. А для того, чтобы это оказалось более возможным, я передам тебе информацию о короле. Есть у него слабость такая... - и она отдала ему то, что, скорее всего, поможет им победить. 
Но, кто знает, как оно развернется дальше, ведь судьба - штука непредсказуемая. 

Чудом иль спасеньем она стала? 
Похотью ль драконихой была? 
Пред ее началом сущность пала, 
Но теперь ли вечность ей нужна? 

Главное, драконы получили, 
То, что их спасет и уведет, 
То, с чем дети не грустили, 
То, что вечно рядом здесь грядет. 

Игнил улыбался. 
И пускай тому не удалось нормально выспаться и отойти от реальности на более длительное время, все равно остался довольным, ведь понимал теперь, что не все потеряно, что есть еще шанс освободиться и вернуться в мир людской, помириться с ними. 
"Нацу, скорее всего, мы скоро встретимся", - мысленно обратился к тому он, тем не менее понимая, что Драгнил его не услышит. 
Но радости границ, пожалуй, не было. Война начнется уже очень скоро. Осталось лишь одно - дождаться определенного сигнала извне. И тогда будет заваруха. 
Рассказав об этом реальной Металликане, Игнил лег возле нее, укрыл дракониху своим крылом и стал ждать, смотря куда-то вдаль. Но теперь туман не покрывал глаза его, а рядом любимая была..



========== 30.4. Драконий бум! ==========

Мышление - великое достоинство, и мудрость в том, чтобы говорить истинное и чтобы, прислушиваясь к природе, поступать с ней сообразно.
Гераклит Эфесский

Многие люди думают, что нестандартные отношения присущи только им самим. Те даже не подозревают о том, насколько сильно ошибаются. Дракон тоже может любить особь того же пола, что и он сам. И бывали многие такие случаи, но, в отличии от людей обыкновенных, у них есть своя, особенная анатомия, в ходе которой даже дракон-мужчина может иметь детей. Да, некоторым это покажется странным, но так оно и есть. Организмы женские почти неотличимы изнутри от мужских. И сейчас, естественно, не идет речь о жале на конце хвоста, ибо, по правде говоря, его у драконих нет. И именно это их и отличает от мужчин. Те могут быть оплодотворены, но не могут делать это самостоятельно. 
Помнится, некогда был весьма забавный случай, когда один старый дракон, не способный найти себе истинную пару, оплодотворил себя сам, имея при этом достаточно гибкий хвост, дабы согнуть его вниз, под себя. 
Но сейчас, пожалуй, стоит поговорить не о нем, а о том, между кем именно такие отношения завелись в мире драконов, в мире, где царит король, где нет даже права на долгие полеты (только короткие перелеты разрешались). 
В этой обстановке зажили двое, связанных друг между другом дракона - Вайсология и Скиадрам. Первый из них был, как известно, наставником Стинга, а второй - Роуга. Именно эти человеческие детеныши их, по правде говоря, и соединили.
Когда те выросли и когда им, драконам, нужно было улетать, ибо начинался период заключения их королем, те придумали кое-что, что одновременно и увеличит силы их воспитанников, и поможет им самим удачно исчезнуть, не причинив тем боль. Пожалуй, так поступили только они двое. Остальные до подобного не додумались. 
Приемные родители парней, так сказать, обучив всему, чему успели, попросили или даже приказали убить их. И Роуг, и Стинг использовали ту магию, которой обучились, дабы уничтожить драконов, правда, были слишком слабыми, чтобы совершить подобное, хотя и не понимали этого. Они вызвали магию, которая скрыла из виду их драконов. Подумав, что убили их, пошли своей дорогой, порой сожалея о собственном поступке, но все больше при этом им гордясь. Но на самом деле те не были уничтожены. Единственное, что в этой истории оказалось правдой, так это то, что Скиадрам, так же известный как Теневой Дракон, был смертельно болен. Вайсология долгое время пытался найти способ, дабы излечить его. И все же ему удалось спасти того, в кого через некоторое время влюбился. 

Женщина медленно осмотрела последнее разрешение на проникновение в сон дракона. 
"Одного дракона", - припомнила та. 
И сейчас ей нужно было определиться с тем, на ком же его использовать, на Скиадраме или Вайсологии? Но, точно сообразив, что это не имеет столь великого значения для дела, ткнула пальцем в имя и определилась. 
- Порой метод тыка бывает действенней длительных размышлений, - подытожила та, довольствуясь собой и готовясь к тому, дабы зайти к Скиадраму в сон. И изменить его, естественно. 

Сам дракон сейчас лежал под крылом любимого, довольный от того, что ему необычайно спокойно и тепло сейчас. А такое в последнее время бывало редко. Приходилось не просто быть в заключении, но и работать на короля, делая грязную работу для мира сего. Но драконы не брезговали, они послушно исполняли то, что должны были. И только несколько раз устраивали мятежи, которые, впрочем, быстро прекращали. 
Скиадрама тянуло в сон. В последнее время тот много спал, а все из-за того лечения, которое ему предложили. Но, впрочем, не столь страшно долго спать, как страшно то, что тот мог уснуть навсегда. Поэтому, смирившись с тем, что сновидение все равно его украдет, тот закрыл глаза и мирно засопел. 
Вайсология лишь поближе придвинулся к тому, как можно лучше укрывая крылом своим. 

 Восстание. Драконы замирают. Король чего-то ждет. 
Оно пришло. Восстание. И как им быть? Бой ли грядет? 
Восстание. Знамена пламени. Уже не будут горевать. 
Оно пришло. Восстание. Пора бы нечисть сгорать. 

Восстание. И пусть дракон тот тоже. Умрет пусть. 
Оно пришло. Восстание. Отдал приказы. Прошла грусть. 
Восстание. Наши не сдаются. Бой начался. Начнется. 
Оно пришло. Восстание. Пускай так будет. Играется. 

Нечто странное сейчас творилось в голове Скиадрама. Ему четко казалось, что то, что сейчас увидит, будет резко отличаться от его обыденный сновидений. Казалось, что это стоит запомнить. Но, впрочем, не просто так все это было. Похоть посылала ему определенные сигналы, дабы тот начинал соображать быстрей на счет того, что вообще происходит. 
Его крылья то поднимались вверх, то опускались вниз, придерживаясь определенного темпа. Тот летел, хотя и сам не понимал, куда именно. 
Но, завидев остров неизвестный где-то впереди, решил остановиться и осмотреться вокруг. Его глаза бегали, ища нечто на подобии подсказки. И та не заставила ждать себя. 
"Собери всех. Стань лидером", - гласила надпись, которая складывалась отчетливо из трещин в земле. 
Сообразив, что к чему, думал, что это конец, но на самом деле все лишь начиналось. К нему подлетал Вайсология на всех парах. Врезавшись в него, повалил на землю, на которой тут же образовалась огромная яма от падения их. 
- Ты чего? - мысленно связавшись с тем, спрашивает, но ответа нет. 
Скиадрам всматривается в любимого своего, но не видит ничего общего с тем, кого знал, кроме внешности, естественно. 
"Это не он", - отчетливо понял тот, замерев в ожидании. 
И то оправдало себя, но с другой, неизведанной стороны. Вайсология приблизился к Скиадраму и, выдвинув свой язык, стал облизывать его запачканные песком крылья, стал облизывать каждый изгиб его спины, а потом схватил ртом кончик его хвоста (то самое жало, присущее мужскому полу их вида) и начал, словно девушка человеческая своему парню, сосать тот, водя огромной головой то вперед, то назад, то задерживаясь на нем, то облизывая округлившуюся часть жала. Небольшие выделения полились из того. Но, казалось, этого мало. Мало того, что Скиадрам уже запустил когти свои в землю, почувствовав необыкновенное наплывающее наслаждение, мало того, что его глаза закатываются за свои края от удовольствия, которого с каждым мигом становится все больше и больше. Этого всего мало. Хотелось чего-то большего. 
"И пускай это не он..." - промелькнуло в голове Скиадрама, но тут же тот опомнился и стал думать о том, не изменяет ли сейчас любимому, здесь, во сне... с ним же. 
Вайсология тем временем уже добрался до дырки под его хвостом и между задними лапами расположенной, он проникнул своим, точно таким же округленным жалом, в его влагалище (да-да, все органы у мужского драконьего пола такие же). Один толчок. 
Второй. 
Тот уже не сдерживает себя, раздирая Скиадрама изнутри, причиняя тому одновременно и боль, и наслаждение. Правда, через некоторое время, когда растягивать перестал его, решил проникнуть еще глубже, став приносить исключительно боль. Темный завыл, зарычал, пытался вырваться, но Вайсология схватил того своими крыльями и не отпускал. Да и не мог тот так просто разъединиться с ним. Он должен был до терпеть до конца. Был обязан сделать это. Для самого себя же. 
Из глаз Скиадрама стали литься слезы, самые настоящие драконьи слезы. А ведь не часто увидишь такое огромное, такое сильное и при этом плачущее существо. Правда, как тот сам порой приговаривал остальным: "Я перестал быть сильным давно уже". И это было чистейшей правдой. Его времена прошли. Молодые драконы подрастали, а все, что осталось сделать ему - вырастить собственного драконишку и умереть с честью, сражаясь за свободу прочих существ своего вида.
Три десятка, потом четыре, тогда еще больше - Вайсология вдалбливался на огромную длину в тело беззащитного Скиадрама, который не сообразил сразу, к чему все идет и не вырвался. Из его промежности стала крапать кровь. Позже уже лилась целыми струями. Его раздирал тот изнутри. Задирал все стенки, которые только можно задеть там. Он раздирал своим хвостом внутренние органы Скиадрама, совершенно о том не беспокоясь, будто бы тот был кем-то чужим, ненужным ему. Впрочем, так оно и было, ведь этот Вайсология, что понял уже и сам Скиадрам, просто мираж, созданный его подсознанием. 
Но даже после того, как насильник, шумно дыша, вышел из него, выделив сквозь щели в жале белесую жидкость, не прекратил издеваться. Он обошел жертву с другой стороны и нагло впился своими твердыми губами в его, стал изучать громадным языком его полость, облизывал каждый зуб, стараясь при этом не пораниться и не уколоться о них. А потом отпрянул, гладя на Скиадрама, который уже просто-напросто лежал на землю, будучи таким образом ранее и поваленным, который не мог даже подняться на лапы, оставшись так полулежать-полусидеть дальше. 
Но и на этом не наступил долгожданный конец. 
Зубы, то ли клыки, Вайсологии впились в шею Скиадрама, раздирая его полностью. Кровь лилась по плечу жертвы, потом по основанию крыла и вплоть к низу. Вязкая кровь забыла полностью рот Вайсологии, заставив того часть ее проглотить невольно. Но тот лишь чувствовал немереное наслаждение от процесса насилия. 
Сам же Скиадрам закрывал глаза, понимая, что умрет в этом сновидении. 
"Что же ты хотел мне сказать этим, сон?" - спрашивал тот невесть у кого, дожидаясь ответа. Но так его и не нашел. 
Вайлосогия раздирал и другие части его тела, кусая то там, то сям, не останавливаясь надолго на одном месте. 
Крови стало настолько много, что, казалось, тот вот-вот сможет купаться в ней. А ведь жертва ответить даже не могла, ведь у них, как правило, нет волшебных сил в сновидениях. 
И так оно и закончилось. 
Насильник удовлетворенно продолжал раздирать жертву, а та закрывала глаза, медленно опуская веки к низу. 
"Конец", - подумал тот напоследок, закрыв глаза окончательно. 

Есть в каждом сне свое послание, 
Свое знамение, предначертание. 
И стоит только рассмотреть его, 
Не упустить бы счастья своего, 
Не поддаться бы горю злобному, 
Не отдаться бы злу горькому. 
Было бы все чудесно далее, 
Если б не свела со сном судьба ранее? 

Открыв глаза уже в реальности, тот пошатнулся и упал на бок, заставив своего партнера зашевелиться и удивленно на того посмотреть. Удивленно и, в то же время, обеспокоенно. 
"Он", - понял Скиадрам, больше не отстраняясь и не пугаясь, ведь это был больше не мираж, а реальный любимый его, с которым тот, не смотря ни на что, проведет всю свою жизнь. 
Его не пугало все увиденное, ведь страх - удел слабых. А тот был сильным. Сильным настолько, чтобы пережить собственную инсценированную смерть. 
Тот прильнул обратно к Вайсологии, ответив на его немой вопрос так: 
- Давай заведем ребеночка? 
А партнер его лишь улыбнулся, прижав Скиадрама к себе крылом. И больше не отпуская. 
- Давай, - краткий ответ, который заставил сердца обоих биться с удвоенной силой. 
Но, тем не менее, Скиадрам не забыл о первоначальном послании этого сна: "Собери всех. Стань лидером". Но не понимал пока того, как ему это будет под силу. 
Правда в том, что нельзя отделаться от судьбы своей и что, хочешь того или нет, придется идти у нее на поводу. 

- Но я всегда могу повернуть вашу судьбу в иную сторону, - проговорила Похоть, улыбаясь, - если вы того, естественно, пожелаете сами. 
Ее глаза блестели. 
Последнее разрешение использовано. И оно было потрачено не зря. Это точно. 
- Теперь я могу быть спокойной за судьбу драконов. У них есть два спасителя и предводитель, и еще кое-что.. 
Та таинственно улыбнулась еще шире, радуясь тому, что смогла сотворить истинное чудо. Но плата, как уже говорилось, будет страшной. Правда, Похоть пока старалась не задумываться о собственном будущем, которое не сулит ничего радужного. 
Дальше - больше.



========== Размышления Похоти 5 ==========

Мы вырождаемся в отвратительных кукол, преследуемых памятью о страсти, которой мы боялись, и изысканных соблазнов, уступить которым нам не хватило смелости.
Оскар Уайльд

Сидя в своем кресле, решая судьбы людей и прочих существ, та часто задумывалась о собственной жизни и о том, что же ждет ее саму. 
- А повлияет ли война эта на меня? И изменятся ли сны людей от моих действий? - многие вопросы та проговаривала для себя вслух, но так и не находила ответы. Правда, многое уже смогла осмыслить спустя столько времени. 
Драконы стали одновременно и чем-то новым, необычным, тем, что изменит мир, и тем, что запрещено... и не зря. Однажды другой работник общего мира снов точно также пытался проникнуть в сновидения высших существ, коими считаются драконы (даже люди прописаны в правилах ниже их), и тогда возникла война, страшная, громкая. Да, это была та самая Гражданская Война Драконов. А ведь все началось из снов. И после этого эти существа, столь сильные и разумные, исчезли из-за перемены власти в ходе битв. 
И теперь, совершая подобный поступок, Похоть все больше думала над одним, пожалуй, самым главным вопросом, который только мог возникнуть в этой ситуации: "А не сделала ли я ошибку и не погублю ли столько же существ, как и тот человек тогда?". Та сильно боялась, что сделает хуже, чем было, что зря вообще вмешалась. Думала, что лучше бы просто сидела и делала свое прямое дело, а не вмешивалась во что попало. 
- И все из-за меня, - именно эту фразу она приготовила на случай катастрофы в обыденном мире. 
Начальство ее, мягко говоря, за подобное по головке не погладит. 
"И мне ничего не будет светить с ним..." - да, эта деталь ту так же волновала. 
Похоть сидела на кресле, нервно крутя на пальце локон волос, пытаясь сосредоточить собственную мысль. Она хотела в последующих снах придумать пути к отступлению, на всякий случай. Хотела дать себе шанс реабилитироваться, если что-нибудь пойдет не так. И тут в ее уме стали вырисовываться четкие планы, картинки. Но... каждый из них не обходился без жертв. 
"Так оно и будет. Это моя вина", - корила та себя, хотя еще и не знала точных результатов собственных действий. 
Но вскоре узнает, так как большая часть ночи минула и вот-вот наступит день, а за ним... результаты. Те самые, которые ждала и которых до жути боялась. Казалось даже, что вот-вот остановится ее вечно бьющееся сердце, что она и сама превратится просто в мираж. Это, пожалуй, и есть высшим наказанием в мире этом. 
- А не оттуда ли "плохая компания"? - многое той было еще не ясно. 
И сейчас, просто сидя и думая над тем, что происходит и что меняется, начала находить кроме новых вопросов и ответы на те, что были ранее ей неизвестными. 

Но ведь не только с драконами были связаны эти сны у нее. Были и другие. 
Семья, которую, скорее всего, смогут воссоздать в реальности Лелейный и Шарли, если, конечно же, на все это не повлияют другие факторы, станет началом нового будущего и возрождением так званого Малого королевства иксидов. Но об этом, естественно, пока рано думать. 
- Правда, не стоит упускать этот фактор. 
Она искренне радовалась тому, что есть хоть один, хоть такой маленький шанс на то, что все пойдет хорошо, ведь возрождение такого сильного королевства, которое ранее буянило в Эдоласе, - исключительно позитивный шаг, который приведет к укреплению связи между людьми и прочими существами. 
На счет этого были только мелкие сомнения. Не более того. 

Ридас и Ангел... 
Эта неожиданная мысль осенила Похоть уже давно. Казалось, те просто созданы друг для друга. И именно они будут ее вторым спасением в случае провала плана с драконами и войной. 
Ридас, как художник и маг одновременно, вдохновившись новой любовью - Ангелом его, сможет разукрасить этот мир и дать ему уверенности и сил. Естественно то, что у него появятся такие новые силы. 
"Добро второе в этой пятерке", - та довольна собой пока что, хотя многое пока смутно. 
Ангел точно отыщет его, точно не успокоится, но... сперва той нужно освободиться из тюрьмы. Правда, это последует вскоре. Освобождение придет вместе с кое-кем иным.

А именно - вместе с Миднайтом, который, по ее предположениям, сможет вырваться на свободу, захватив вместе с собой не только Кагэяму, но и остальных арестантов. Таким образом они будут на свободе. Но... к добру ли это? 
Вот, что именно ее смущает в этом случае. Непонятно - обернется чем эта ее выходка. 
Миндайту пришлось дать прочувствовать весь его сон и в реальности, дать ему понять все последствия, дабы дать одновременно и шанс на свободу. 
"Но ему будет трудно", - вот, что еще понимала она. 

Еще один позитив в том, что она освободила от терзаний Полюшку. 
- Быть может, та станет открытей с остальными? - думала женщина, не прекращая вертеть свои волосы. 
Полюшка понадобится многим в будущей войне. О ней стоило побеспокоиться в первую очередь. И та, кажется, справилась со своей задачей. 
Правда, пока многое непонятно. 
Быть может, еще ничего и не решено, быть может, еще ничего и не сделано. Сомнений и вариантов слишком много. 
"Не может ведь все пройти так, как я запланировала. Не может все быть столь гладко", - та знала, что многое пойдет совершенно не так, как планируется вот сейчас вот, но... надеялась, что хоть что-то сделала правильно, что хоть в каком-то из случаев поступила верно, по совести. 

В следующих снах Похоти нужны будут еще несколько добрых поступков, добрых изменений, в которых та почти что не будет сомневаться, ибо именно сомнения терзают ту больше всего остального. 
- А как оно будет - узнаю я завтра, - вот, что знала лишь та. 
И страх переполнил вмиг ее душу, заставив женщину замереть на одном месте. 
Правда, долго так сидеть та не могла. Пора двигаться дальше. Еще много дел впереди, даже не смотря на то, что большинство позади. 

Грядет новый мир. Он скоро тут будет. 
Грядут облака. Туман. Мир забудет,
Что было плохим, а что есть хорошим. 
Грядет новый мир и прошлым ворошит. 

Мы станем сильней. Мы сможем проститься, 
И станем сильней, ведь битве случиться
Уже суждено. Грядет мир войны и пасмурных окон. 
А Похоть опять крутит свой локон... 


========== Мини. 2. Почему Боб стал таким? ==========

Примечание автора: главы, обозначенные в названии "Мини", на сюжет влиять особо не будут, но они - часть данной работы. Некие отступления от обыденных глав. Иногда будут использоваться вместо глав с названием "Размышления Похоти", иногда вместе с ними. Они могут быть памятками из прошлого, отдельными отрывками, а не продолжением тех событий, которые произошли в предыдущих главах или в аниме и манге в целом.

День, покрытый белыми перьями и радужными звездами. 
Казалось, странности предела нет, ведь неординарность нынче в моде, но то, до какой степени та дошла, напрягало порой многих. Геи, лесбиянки, бисексуалы - лишь малая часть того, что стало чем-то таким, что не вписывается в обыденный мир суеты и хаоса. 
Через много лет явно ничего не изменится, ведь все главное рождается именно в прошлом. Хотя, быть может, с эволюцией что-нибудь станет другим. Но вот многие не питали на это надежды. 
Точно таким же скептиком некогда был и Боб, когда еще только-только начинал работать магом и делать задания во благо людей. Но тогда многое было иным. К примеру, тот раньше состоял в "Хвосте феи". Но через некоторое время, когда стал воистину сильным волшебником да и весьма в возрасте, создал собственную гильдию - "Голубой пегас", и стал ее мастером.
Но до этого еще многое произошло. А, к примеру, то, почему же тот прекратил подбивать клинки к девушкам и стал, так сказать, "голубым"?
Некогда у Боба были короткие светлые волосы, сам уж никак не толстый, даже наоборот - старался держать себя в форме, постоянно занимался спортом. Но через некоторое время многое поменялось в его жизни. А именно, в ней появился он - Бора. Познакомились они в обыкновенной школе, расположенной на окраине Магнолии. Тогда еще Боб не знал, что в нем есть определенный дар магический и считал себя обыкновенным подростком. Вечно улыбался, постоянно посматривал на девушек и жил ничем непримечательной жизнью. 
Бора был новеньким в их классе, и, в принципе, быстро влился в коллектив. Они с Бобом крепко сдружились. От части из-за схожести имен. Их, когда звали, постоянно путали. Но самих парней подобное сходство только забавляло. Они искренне радовались тому, что дружат, и, казалось, более ничего иного и не будет происходить. 
Через месяц ситуация изменилась. Бора обнаружил магические силы в себе. Они были очень слабыми, но и те его радовали, он ими искренне восхищался, как восхищались и остальные. Все, кроме Боба. Тот лишь молча сидел в сторонке и наблюдал за тем, насколько парень охвачен собственными возможностями. Сидел... и влюблялся. Его тянуло к тому неизведанному, что было доступно Боре, тянуло, причем, и к его магии, и к нему самому. Он постоянно подходил к Боре, старался быть рядом, часто имел возможность посмотреть на то, как тот тренируется, но на счет своей симпатии к парню пока старался молчать, ибо ненормальными считались подобные отношения. Он прекрасно был осведомлен на счет того, какая в его классе компания есть. Знал, что будут смеяться с него, что опозорят до такой степени, что и на улицу нормально не выйдешь, дабы в тебя не начали тыкать пальцами. Новость бы в один миг разлетелась по всей Магнолии, а, быть может, и по всем их знакомым из Фиора с помощью обыкновенных писем. Ведь каждый любит рассказывать все то интересное, что ему вообще известно. Болтуны, такие болтуны... 
Поэтому Боб нашел иной выход из ситуации. Он решил тоже обучиться магии и быть наравне с синевласым. Тем более, что ходили слухи о том, как Бора приманивает с помощью магии к себе девушек. А кто-то сказал даже о том, что он продает их в других странах, превращая в рабынь. Но пока никто подтвердить собственные сведения не мог. Каждый от кого-то это услышал. А кто начал - непонятно. 
Бобу было все равно на то, что они о нем болтают. Хотелось одного - быть рядом. 
Но время было против них. И если в их-то годы Бора оставался все таким же молодым, сколько бы времени не прошло, то через пару лет Боб стал заметно полней и старше. 
- Почему ты не стареешь? - как-то раз спросил он у синевласого. 
А тот лишь ухмыльнулся и поглядел в его сторону. 
- Секреты просты. Нужно лишь знать ответы. 
Тот старался скрываться от всех и всего. Мало с кем общался, но связь со старым школьным другом осталась даже после ее окончания. 
И если Боб вступил в "Фейри Тейл", то Бора подался в гильдию "Нос Титана". Но судьба зла - и через пару лет о его махинациях узнали и исключили из гильдии того, кто наживался на собственном даре, предназначенном первоначально для добра и помощи тем, кто в этом нуждается. 
Один творил добрые дела и становился все сильней и могущественней с каждым новым заданием, а второй наоборот - опускался все больше и больше. Казалось, что злодей Бора известен уже на весь мир. Но каждый раз, приходя все в новые и новые части большого королевства Фиор, а то и работая за его границами, тот находил очередные жертвы для осуществления своих планов. И все так же оставался молодым... 
Говорили так же о том, что он связался с темными силами, и именно те даровали ему привлекательную внешность и достаточно хорошие магические способности, ибо сказать на счет того, что они были чем-то большим, чем простым инструментом для выманивания жертв, было нельзя. 
Как-то раз они встретились на одном из заданий. Бора, поманив пальцем Боба, пригласил его, так сказать, в небольшое покинутое здание. И там... 
- Чего ты хочешь? - светловолосый на полном серьезе уставился на Бору, дожидаясь ответа. 
Сама ситуация его слегка смущала, но тот не показывал собственные чувства. 
- Тебя.. 
Одно слово, а от него по спине парня пробежало стадо муравьев. 
- Ч-чего хочешь? - переспрашивает тот, все еще не желая верить тому, что услышал. - Но ведь это... это неправильно, - следующим проговорил Боб, ибо сам же себе постоянно напоминал это, постоянно проговаривал эти два слова в своем уме, пытаясь тем самым избавиться от жгущего желания. Но ничего не получалось. 
Так и сейчас. Тот просто-напросто потерял контроль над ситуацией и над самим собой, а когда Бора прильнул к его губам, когда отошел после поцелуя, всматриваясь в его красное от стыда и чувства чего-то странного и непонятного внутри лицо, стал понимать, что влип. По уши. 
"Ну почему я такой дурак?" - вертелось в его голове. 
А вот ответ уплывал, не даваясь в руки. 
- Тебя..
И вновь это слово. Но от того, что он его повторил, эффект лишь усилился. 
Боб стал учащенно дышать, сердце его забилось в бешеном ритме, а тело отказывалось слушаться. Оно просто замерло, не в силе сдвинуться с места. 
 Руки Боры стали скользить по его бедрах, снимать с парня одежду, ласкать уже обнаженное после раздевания тело...
Тот просто обмяк в руках синевласого, который не прекращал, не останавливался, не смотря на то, что Боб его приглушенным от возбуждения голосом лишь о том и просил: 
- Хватит... - срывалось с его уст. - Это неправильно. 
Но душа твердила иное, сердце рвалось на две части, а его подсознание подсказывало здравому разуму, что это плохо кончится и что не нужно оступаться, нельзя. 
Правда, когда человек прислушивался к уму, если чувства намного сильней были?.. 

В тот день они переспали. 
Но не был ли подобный поступок слишком сильной ошибкой?
Результаты стали видны через некоторое время. Тогда, когда Бора исчез, уплыв куда-то на своей яхте. Тогда, когда Боб, обыскавшись любимого, понял, что начал слишком сильно лысеть и толстеть. Да и старел он, это явно. 
На девушек больше не смотрел, постоянно выискивая среди парней того единственного. Его. 
Через пять лет после всего произошедшего тот создал гильдию "Голубой пегас". И его друзья были прекрасно осведомлены на счет того, почему у нее именно такое название. Но, не смотря на гейский уклон на вывеске, в гильдию стали приходить волшебники, которые желали одного - помогать другим. 
Многое изменилось с годами. Но Боб больше не менялся. Забыв о своей стеснительности чрезмерной, приставал к мальчишкам из других гильдий, а порой и со своей (правда, это делал реже, ибо не хотел, чтоб по такой глупой причине его гильдия распалась). Постоянно сидел и ждал Бору, который так и не появлялся. 
И четко понимал еще одну деталь: даже если тот и вернется, не полюбит его. Или даже не узнает. Все уже кончено. 
За смехом и приставаниями, за этими глупыми нарядами, своей толстой тушкой и лысой башкой скрывал ту боль, которая роилась внутри, не давая думать ни о чем ином. 

Через десятилетие, или даже не одно, Боб узнал о том, что Бору поймала гильдия "Хвост феи" и что тот сейчас сидит за решеткой. 
Собравшись с духом, мастер "Голубого пегаса" пошел к нему. Просто для того, чтоб увидеть, для того, чтобы вспомнить, каким тот был. Ведь даже в своих воспоминаниях, в собственных фантазиях замечал одну деталь - лицо любимого стиралось. Того просто не было. Из памяти удалялись больные файлы. 
Заходит в комнату с воздушными "клетками" в сопровождении охраны, его приводят прямо к нему. 
Бора посмотрел без интереса на старого гея и, скривив губы в отвращении, отвернулся. Даже ничего не сказал. 
"Он даже не узнал меня", - понял Боб, когда самое страшное стало явью. 
- Прощай... - лишь и молвили его уста. 
И уходит. 
А охрана недоуменно уставилась на него, идя следом. 

Через пару лет до гильдии "Голубой пегас" дошла весть об очередном освобожденном преступнике, который отбыл свой срок. 
- Бора свободен, - доложил радостно Бобу эту новость некто из его друзей, осведомленных о его личной жизни и о прошлом от части. 
- Ну и пусть, - лишь отвечает тот. 
Безразличие нахлынуло на старца. 
"Слишком много времени прошло, Бора. Я тебе такой не буду нужен. А ты все такой же тогда был... молодой, привлекательный, очаровывающий..."



========== 31. Бездельник ==========

Не занятый делом человек никогда не может насладиться полным счастьем, на лице бездельника вы всегда найдете отпечаток недовольства и апатии. 
Гейне Г.

"Мистер, я никогда не пойду на работу", как того прозвали в гильдии его друзья, даже в эту ночь, когда все дружно бухали и веселились, постоянно ходил возле доски заказов, но так ничего и не мог выбрать. 
"Как обычно. Все настолько заурядно", - ему казалось, что он сможет подобрать такое задание, которое только одному ему под силу, самое крутое, самое подходящее, но в итоге так и оставался без работы и без денег. Но, впрочем, от последнего не страдал, ибо ночевал он прямо в гильдии, иногда, бывало так, что и под той самой доской с листиками заданий. 
Наб Лазарио - волшебник "Хвоста феи", который в итоговом счете не выполнил еще ни одного задания. Мастер порой брался за голову, смотря на него, не зная даже, что и делать-то. 
И сейчас, когда часть гильдейцев разошлась по домам, а вторая прямо тут и улеглась на столах или скамейках спать, Наб и сам улегся возле доски, на пол, закрыв глаза и мечтая лишь о том, как найдет то самое - его истинное задание. 

- Да уж, запущенный случай, - поняла Похоть, оглядывая этого мужчину, которому уже двадцать семь лет стукнуло недавно, а тот до сих пор ничего достойного в жизни своей не сделал. - Но это ничего. Все поправимо. 
Женщина никогда не теряла надежду на то, что абсолютно все в жизни этой можно поправить. Все, включая и тягу к лени. 
"Или не в ней все дело?" - как-то внезапно пронзила ее странная мысль. 
Ей стало казаться, что причина состоит в кое-чем более сокровенном, том, что скрыто в его уме. Но, чтобы выяснить, что именно это, Похоть решила не лезть в его прошлое и копаться в памяти Наба, а сделать немного иначе. 
- Методы жестоких снов частенько срабатывают, - и та знала это не по наслышке. 

Чары сладкого и, в тоже время, дерзкого сна, посыпались на Лазарио, заставив того начать ворочаться на полу деревянном и чихнуть пару раз от странной золотистой пыльцы. 
А две яркие точки мигнули где-то в сторонке и исчезли во мгле. 

Бездельник? Может, просто он другой? 
Может, жизнь работать не учила? 
Или есть причина в том другая? Изгой? 
Нет. Он просто человек, что лень убила. 

Тот поддался чарам "ничего не делать", 
Не сдержался, прыгнул к дну безделья, 
И пусть будет гильдию шагами мерить, 
Не потеряет согильдейцев тот доверия. 

 Широко раскрытые глаза. Он смотрит по сторонам, но не находит ни знакомой доселе ему гильдии, ни той известной доски, задания на которой изучил наизусть, ни даже Фиора родного не видит, ибо это нечто совершенно иное. 
Делает несколько шагов вперед, понимая, что ему неудобно двигаться. Смотрит вниз и замечает странные брюки, обтягивающие его ноги. Потом вглядывается в странное зеркало в золотой оправе. То, что он увидел там, его поразило. Мало того, что ноги переставлять сложно, ибо слишком туго надеты брюки на него, так еще и наверх надета непонятная рубашка, которая больше походила на женское платье, ибо почти доходила до колен. Сама она бежевая, а низ голубовато-синий. 
Его волосы причесаны аккуратно назад, лицо свежо и умыто, как никогда ранее. Не было ни неприятных ощущений ото сна на деревянном полу, ни боли в голове примерно от того же, да и от одинаковых постоянных мыслей тоже. Все симптомы, которые обычно его сопровождали по жизни, даже во сне, в этом сновидении куда-то внезапно улетучились, оставив его наедине со своей, как тот думал, необыкновенной фантазией, которая в эту ночь решила проснуться и забурлить. 
Как бы не так. 
Тот вновь поглядел на свое отражение в зеркале и стал замечать, что что-то меняется. Изображение стало волнистым, потом пропало на несколько мгновений, а дальше и вовсе стало ярким, высветленным. И настолько неожиданными были перемены, что от этих перепадов света Наб раздраженно жмурился, пока наконец не выдержал и не ударил кулаком по зеркалу со всей силы, которая столькими годами копилась в нем. 
И снова мысли о том, не пойти ли ему после этого сна на задание. Ведь он уже, можно сказать, почти вырвался из той обыденной системы, которая ранее была ему присуща.
Но тут осколки пали на землю и его ум вернулся к той реальности, которую навеяло ему подсознание. 

- Не будем останавливаться. Эксперименты во снах приведут к новому будущему, - приговаривала Похоть, будто бы пытаясь убедить в этом кого-то невидимого и, при этом же, саму себя же. 
Она нервно покусывала губы, глядя на Лазарио и соображая, как бы это так сделать, чтоб подтолкнуть того к верному действию. А именно - к тому, чтоб он наконец-таки взял себе какое-нибудь задание. 
"Четырнадцать, а то и больше лет тот ничего не делает. Пора трудоголика с этого лентяя сделать", - твердо решила она, сжав волю в кулак и больше ту не отпуская. 

После того, как зеркало разбилось вдребезги, Наб удивленно смотрел на магическую пыль, которая срывалась к краев осколков и медленно окружала самого мужчину. Но, не став его трогать, собралась в кучу где-то в сторонке и из нее материализовалась девушка прямо посреди комнаты, в которой тот и находился. 
Ее светлые волосы были распущены, а черные, словно ночь, глаза смотрели прямо на Наба, осматривая того и что-то там прикидывая. 
- Кто ты? - спрашивает он, еле проговорив эти простые два слова.
Почему-то мужчина стал жутко нервничать и тяжело дышать вместе с этим. Его сердце учащенно забилось и он стал чаще моргать. 
- Ты меня не узнал? 
Немного погодя тот успокоился и стал внимательней приглядываться к собеседнице, которая, мало того, что была точно так же странно одета, так еще и ее лицо все было вымазано в какой-то непонятной краске, а на голове разместилась высокая чудаковатая шляпа с длинными бантами, концы которых свисали по бокам ее лица, будто бы обрамляя его. 
- Чико? - удивленно спрашивает Лазарио, наконец сообразив, кто именно перед ним стоит. 
И правда, очень сложно было узнать своего согильдейца, хоть и того, что недавно сюда перешел. Девушка, которая перед ним, хоть и была Чико Си Хаммитт, но при этом, казалось, не имела с той, реальной, ничего общего кроме определенный черт лица и своенравного оттенка волос, по которым, собственно говоря, он ее и смог опознать. На ней не было обыденной неко-шляпки, не было ожерелья с кулоном, не виднелось и тех обыденных блуждающих духов, которые окружали ее и будто бы были с ней едиными. 
Помнится, эту меланхоличную девушку в бело-розовом жилете и темно-белой юбке нельзя было вытащить из Магнолии. Она всегда делала все задания в границах города, ибо если выйдет за его пределы, ей придется заново собирать всех своих духов. 
И не секретом было для некоторых то, что Чико тайно влюблена в Лексуса, правда, даже не думает признаться тому в этом, ибо боится услышать твердый отказ, после которого ее мечта буквально улетучится прочь. 
- Да, я, - отвечает эта девушка, неуверенно держась и постоянно поглядывая по сторонам в поисках чего-то. 
- Что происходит? - недоуменно спрашивает Наб, которому вообще все казалось странным, даже то, что он с ней разговаривает. Его жизнь, привязанная к доске заказов, сейчас рушилась на глазах. Все то, что существовало для него за гранью ранее, теперь вошло в нее. И жизнь поменяла свои приоритеты и цели. 
- Нам нужно кое-что выяснить. 
Она взяла его уверенно за руку и повела в сторону дивной штуковины, разместившейся посреди комнаты, в которой, впрочем, не было более ничего дивного. Остальные предметы располагались вдоль стен: шкафы, столы с чайными сервизами, стулья (тоже странным образом расположенные), цветы, выстроенные в ряд, картины, висевшие отдельно от всего - казалось, будто в них есть нечто сокрытое, то, что необходимо разгадать. Но Лазарио, взглянув на все эти странности и дикости, просто пожал плечами, мол "Пускай так оно себе будет", и сосредоточился на том главном, к чему они шли. Он, имея весьма смутные знания во всех областях, с горем пополам догадался, что эта конструкция нужна для закрепления в определенном положении рук и головы, но потом еще заметил и отверстия для ног, что его заинтересовало и тем самым напугало. 
"Что происходит?" - пытался вновь и вновь понять тот, но ответ о том, что нужно выяснить нечто, его не устроил. 
- И что же..? - тот так и не решился продолжить свой вопрос, ибо заглянул в черные глаза Чико. Они будто бы гипнотизировали мужчину, заставив того самостоятельно подойти к этой деревянной штуковине. Хаммитт подняла ее верхнюю часть, открыв тем самым возможность для Лазарио запихнуть туда свои руки и голову, что тот незамедлительно и сделал, будучи все еще под определенным очарованием (или все же гипнозом?). Но почему-то засунул внутрь лишь руки, оставив голову позади конструкции.
Тот послушно просунул в отверстия и ноги, оказавшись в странном, наполовину подвешенном сидящем состоянии. Его тело начинало медленно неметь, а те части конечностей, на которых были закреплены элементы конструкции, стали болеть и, кажется, от синяков ему отказаться не получится и увильнуть тоже. 
Но когда уже Чико закрепила все это железной тяжелой частью, которая легко стала поверх дерева, его ум стал медленно проясняться. Наб начал брыкаться, дергаться, но все тщетно. Придавленная железом верхняя часть конструкции не хотела подниматься и отпускать его конечности. Тот оказался в ловушке, в которую сам же и влез. 
- Зачем? - спрашивает недоуменно и немного даже испуганно он. 
Но ответа нет. 
Вместо него Чико снимает свою шляпу, откинув ее на пол. Ее длинное платье, подол которого волочится где-то по полу, укоротилось всего лишь от одного резкого движения ее руки. Та его попросту порвала. Казалось, оно ее само по себе раздражало. Да и черный - не ее цвет, хотя та и бывала зачастую мрачноватой личностью. 
Та подошла сзади и скинула с трудом часть брюк с Наба, оголив его зад. Сам мужчина лишь пытался повернуть голову в ее сторону, но это давалось ему с трудом, поэтому тот просто-напросто ударился лбом в доску и прекратил свои попытки посмотреть, что будет с ним дальше. 
"Все равно все сейчас узнаю", - но это "все" не сулило для него ничего хорошего. 
Девушка подошла к одному из столов, выглядевших вполне безобидно, откинула его скатерть к верху, а из-под самого стола вытянула продолговатый черный предмет. Нет, не фалоимитатор, а обыкновенный хлыст. Та провела по всей его длине своей рукой, потом схватилась крепко за рукоятку и подошла к Набу, который, все же увидев предмет этот каким-то неизведанным чудом (в его-то закрепленном положении), ужаснулся и стал мелко трястись от страха, при этом умолкнув, думая трезво на счет того, что, если он будет болтать много лишнего, ему достанется еще больше. Его зрачки расширены, пульс участился еще больше, чем при самом ее появлении. А ведь чувствовал еще тогда нечто неладное. Еще начиная с той одежды, что была на нем, да и есть, в принципе, сейчас. Правда, брюки все же немного порвались, когда Чико их стягивала с него. Белья, как такового не было. Казалось даже, что и на Хаммитт тоже, ибо сквозь ее порванное на низу платье сверху можно было четко различить затвердевшие соски, которые, казалось, от холода сейчас просто-напросто разорвут ткань, обнажив ее небольшую, но, тем не менее, аппетитную грудь. При этом всем Наб чувствовал не только страх. Появлялось и определенное желание. Казалось, будто тот только этого и хотел - чего-то новенького, необычного, того, что привнесло бы в его жизнь интерес. 
Обыденность может добить каждого. Но и постоянные приключения на многострадальную задницу - не есть хорошо. Good будет тогда, когда и того и иного станет поровну, а сейчас получалось так, что Лазарио просто впадает из одной крайности в другую, делая резкий такой переход, толчок в неизвестность. 
И этот толчок все же попал по самому больному месту. 
Его ягодицы стали пылать уже после первых трех ударов батога. Казалось даже, что Чико и не собирается его щадить. 
А с его же уст кроме криков срывается лишь одна громкая фраза:
- За что?! - и снова после нее последовал шум, раздирающий тишину и режущий уши. 
- За то, что ты, Наб Лазарио, будучи волшебником "Хвоста феи", бездельник. А таковых не должно быть в сильнейшей гильдии Фиора. Не должно, ясно?! - она нещадно била его батогом, все больше и больше увеличивая свой темп, ни на секунду не останавливаясь. 
Наб понял, что к чему. С его глаз полились слезы. Слезы горькие, соленые, часть из которых, вылившись целыми ручьями, попала на его губы, которые тот в спешке облизал. Кричал и плакал, понимая, что она права. И пусть тот постоянно отмазывался тем, что ищет некое особенное задание, которое под силу только ему, все это было тупой ложью, ничего на самом деле не значащей. 
"Я просто слишком ленив", - дошло до Лазарио, который уже совсем дух испустил. 
Ему, казалось, было плевать на то, что она его продолжает пороть. Главными были те гневные слова. Всего несколько фраз, которые попали в точку. 
"Но ведь мне и раньше их говорили", - понял тот, вспомнив собственное заурядное прошлое, в котором один день ничем не отличался от другого. Он припомнил те моменты, когда сам отталкивал остальных ребят, стоя у доски, а они при этом орали ему: "Ты хоть бы одно задание сделал. Чё стоишь-то зря?". Но он не делал, все так же отмазываясь. А теперь... его жизнь, его мировоззрение перевернулись с ног на голову. Или все же с головы на ноги, так, как должно быть? 
- Я понял... Понял. Все понял! - орал тот ей. 
А Чико, услышав такие его слова, остановилась, ухмыльнувшись. 
- Неужто? И что же ты сделаешь первым делом, когда проснешься?
Он немного задумался, а потом твердо ответил: 
- Возьму задание и пойду его исполнять. И пускай оно будет... не таким... идеальным, каким я будто бы хотел его видеть, но я его сделаю, я смогу, я знаю, - он тяжело дышал, но при этом умудрялся говорить, чувствуя то, что его тело окончательно онемело, а конечности вот-вот "оторвутся". 
- Правильно решил. И запомни это, если не хочешь, чтобы я вновь появилась в твоем сновидении. 

Сон или не сон это, но имел безумно большое влияние на человека. Вот бы так всегда можно было менять что-либо по своему хотению или по тому, как было бы правильно, как было бы по совести сделано. 
Но не бывает так. Не бывает так в реальной жизни. 
А сон - это некое средство манипуляции, которое в умелых руках может сотворить настоящие чудеса. 

Бездельник им останется, если работать вновь не будет. 
Ему пора бы потрудиться, так нет, и вовсе он забудет, 
Что обещание там дал, что сон свой зря не просмотрел, 
Что он в аду ль в раю, иль в огниве теперь сгорел. 

Или запомнит и изменит ту жизнь, что ранее была? 
Ту песнь безделья, пьянства, сна, что дурно в гильдии слыла? 
Набу пора б определиться: он будет сильным или нет, 
Ибо начальство тут погубит, вот-вот нарушит свой запрет. 

Он быстро вскакивает с пола и весь трясется от ужаса. 
"Вроде бы ничего особенного, а мне так страшно..." - и тут же поворачивается в сторону заданий. Хватает первое попавшиеся и, даже не читая его, решает, что утром даст его Мире, дабы утвердила его за ним, а потом пойдет исполнять, пойдет исполнять свое первое настоящее задание. И это будет особенный день. Особенный во всем. 
Лазарио улыбнулся и уже не стал спать, с нетерпением дожидаясь утра, смотря на то, как его согильдейцы в затуманенном состоянии пытаются выйти из гильдии, при этом не уткнувшись лбом о стенку и не перепутав дверь с окном. Знал он то, что утром все будут широкими от удивления глазами смотреть на него и не верить своим ушам, ибо тот, кто столько времени искал для себя особенное задание, выискивал, вчитывался в них, сейчас взял первое попавшиеся, наконец поняв, что все дело в обыденной лени. 

- Ох, мне такое точно не светит, - с улыбкой произнесла Похоть, понимая, что сама является чистейшим трудоголиком. Частенько перерабатывает в свои ночи и, впрочем, часто за это же получает, ибо творит невесть что. 
Ее эксперименты только набирали обороты. Казалось, последующие сны будут полны чего-то ранее неизведанного. 
"Под силу ли мне будет это?" - лично ей, женщине, которую и так здорово накажут за все ее поступки, какими бы те не были в итоге, было уже все равно. Ее наказание готово. Осталось лишь с достоинством доработать начатое и ответить за сделанное. Оплатить и негатив, и то, что было столь хорошим. 
"Но зато спокойной я буду потом, смотря с больничной койки на новый мир, созданный мною..."



========== Немного о "плохой компании" ==========

От автора: поскольку дальнейшие главы будут связаны с новыми, оригинальными персонажами, которые будут иметь воздействие на тех, что есть в самом аниме, я решила добавить главу-разъяснение. Самих частей работы осталось еще до безумия много. И еще тонны неиспользованных персонажей стоят в очереди. Да и тех, что уже фигурировали в фике, можно будет увидеть в дальнейшем. 
Спасибо всем тем, кто читает мою работу. 

Темно. Душно. Сердца их замирают, а легкие сжимаются от нехватки кислорода. 
- Тесно-то как! Народ, посторонитесь! - изо всех оставшихся сил кричит кто-то, разместившийся внутри, но его будто бы вовсе не слышат. 
Ан, нет, услышал кое-кто: 
- Самому тошно, что в таком положении оказались. Главное, чтоб одной сущностью не стали в итоге, а то разорвутся тела наши где-то... Где они, кстати? - брюнет с короткой стрижкой и чёрными злобными глазами усилием воли скосил свой взгляд в сторону остальных, которым тоже было тесно и неуютно тут. 
- Да наверняка валяются где-то, - отвечает светловолосая девушка, грудь которой была прижата к полупрозрачной стенке непонятного объекта, сама она морщилась от того, что кто-то упорно давил на нее сзади, но не могла даже повернуть голову для того, чтобы посмотреть, кто именно это делает. 
Мужик, который разместился возле нее и тоже был вдавленным, посмотрел на нее и облизал губы, усмехаясь (пожалуй, это все, что тот мог сделать в таком-то положении). 
- Ох, хотел бы я быть на месте этой стенки... - только молвил он, как сразу же получил в ответ строгий и грозный взгляд девушки. 
- Как выберемся отсюда, я тебе такую пощечину залеплю, что ты на мою грудь без боли в области челюсти пялиться больше не сможешь!.. - и она умолкла, понимая, что сейчас не время злиться. Нужно выбираться. 
Другая девушка находилась между остальными, прижатая к тому мужчине, который жаловался больше всех на тесноту. Ее черные волосы были растрепаны, а смуглая кожа покрыта потом от жары. 
- Народ... воздуха.. - казалось, та вот-вот рухнет в обморок, но вот только упасть тут было нельзя. Слишком мало места для эффектного приземления. 
И только один из них трезво смотрел на ситуацию, хотя и сам находился не в лучшем положении дел. Его кудри вечно лезли ему в глаза, из-за чего ему приходилось их сдувать, но толку было мало и те снова опускались к низу, раздражая его. Ум парня анализировал все происходящее: "Значит теперь мы в посохе и вот-вот задохнемся из-за собственной глупости. Что имеем далее? Смерть, да? Так, это не подходит. Нужно выбираться и, кажется, я знаю как...". 
- Друзья, что, если мы станем друг на друга и попытаемся выбраться к верху посоха? Мы ведь сейчас на его дне. А, быть может, если окажемся чуть выше, эффект артефакта улетучится сам по себе. 
Остальным было нечего делать, кроме как прислушаться к его словам, ибо никто иного выхода и не видел. 
Конструкция стала достаточно быстро складываться и вот, когда уже последний из них взобрался на верх остальных (а точнее говоря, это была она), все вдруг почувствовали нечто странное. Стенки посоха вмиг сузились. Казалось, тот сам по себе не хочет их выпускать из себя. А та вершина артефакта, которая была достаточно близкой, как им оттуда мерещилось, вдруг отдалилась, освободив абсолютно всех от бесполезных иллюзий. 
- И... и... что т-теперь? - с усилием проговорил мужчина, который стоял снизу остальных. 
- Похоже, мы тут застряли надолго. И кто знает, выберемся ли вообще. 

Таким образом "плохая компания" - это группа людей, застрявших в мощном артефакте, которые только иногда имеют возможность на некоторое время из него выбираться. Но в итоге их все равно засасывает обратно, так и не дав надышаться свободы. А выбраться те могут, только если кто-то пожелает их искренне освободить. Посох был создан, как некое подобие волшебной лампы, из которой можно бы вызвать джина, но, будучи знатоками, те, кто работали в отделах снов и жили в этом странном мире, точно знали, что джинов не бывает и что это только сказки. 
Так что же им нужно было все же сделать, дабы получить каплю свободы? Для этого они давали советы отделам снов, помогали и всячески поддерживали творцов. Но могли быть очень каверзными, ибо постоянно давили на чувства и всячески желали поменяться с тем, кто их вызвал, местами. Но пока никто не повелся, к их несчастью, а иного способа освободить кого-либо от посоха пока не нашли. 


 Некоторое время назад. На рынке артефактов.  
Похоть медленно ходила между рядами из различных предметов, часть из которых взмывала к верху, иные же просто подсвечивались, мол говоря: "Купи меня, дорогуша". Остальные пускали искры, что могло значить две вещи: либо артефакт сломан, либо он слишком сильно переполнен энергией и является очень мощным. А вот отличить эти два фактора друг от друга в этом мире было сложновато. 
Но вот во время ее проходки ей на глаза попался продолговатый предмет, на котором были выгравированы рунические символы из золота. 
- Нравится? - спрашивает мужчина с бархатным голосом и короткой аккуратной стрижкой. Тот в строгом костюме, совершенно необычном и диком для этого мира, так и кричавшем о том, что тот - чужак. Но Похоти стало интересно и она решила с ним пообщаться. 
- Откуда вы? - она заинтересованно взглянула на дивного субъекта, пытаясь его раскусить, но так и не могла. Ей было ясно то, что он из одного из параллельных миров и, кажется, таки не с Земли.
- Я из "плохой компании", леди. А этот посох - мой изысканный товар. 
- И что же он может? - женщина стала крутить на пальце прядь своих волос, а это значило, что либо она задумалась о чем-то, либо он ей хоть немного, но нравится. Только вот в этом-то она разобраться сейчас и не могла, поэтому продолжала общаться с мужчиной, надеясь разобраться во всем. 
- Он может все, - уверенно произнес тот в ответ. 
- Да ладно?! - ее брови взмыли к верху, очертив две идеальные дуги. 
Он наклонился к ее уху и прошептал: 
- Этот посох может руководить людьми... вам ведь это нужно? 
Его вкрадчивый голос не заставил Похоть поежиться, но та все же прищурилась и засомневалась в том, что он говорит. 
- А каковы его побочные эффекты? 
Пожалуй, это уже закон, что даже у самого безобидного артефакта есть нечто отрицательное. 
- А вы рискните и увидите... 
Загадочность так и манила женщину. Хотя та и хотела было просто развернуться и пойти дальше выбирать нечто подходящее для этой ночи, но потом вспомнила, что без него ей, похоже, все же не обойтись, и вернулась, заставив себя несколько раз мысленно обругать этого мужчину. 
- Беру! - ее твердый голос не оставлял никаких сомнений. 
"Неужто я действительно на все готова ради работы?" 
Его ухмылка. Хитрый взгляд. Посох в ее руках. Мужчина испарился, будто бы его тут и не было. 
"Где он?" - она несколько раз оглянулась и посмотрела по сторонам, но так того и не нашла. Посох так и остался с ней. - "Но мы ведь с ним еще встретимся, да?.."


========== 32. Кошачий переполох 2 ==========

Примечание автора: это пробная глава-нагромождение, как я ее решила назвать. Продолжаю экспериментировать с составляющими работы. И в этот раз решила добавить малую историческую часть и небольшое POV. Надеюсь, что не разочарую. 
Дополнение: последующие главы-сны, начиная с этой, будут более объемными, но все же постараюсь не задерживать продолжение дольше пяти-восьми дней, примерно как и прежде. Конкретно следующая глава удивит, обещаю. 

Любовь - это самая сильная вещь, она ведь намного сильнее даже нашего эгоизма: человек способен искренне любить, когда адресат чувств в открытую презирает его. 
Люк де Вовенарг

Но разве "не стандарт" - это так плохо? 
Каждый раз, когда видят геев или лесбиянок, все постоянно тыкают в них пальцами своими, тем самым смешивая с грязью людей, идущих впереди. Но разве так плохо быть не таким как все? Любовь - чувство бесполое. Оно является тем, чего стоит порой опасаться, чего необходимо желать и чем не нужно попрекать. 
Многое было не так, многое менялось, но стереотипы таковыми оставались. 
Лектор и Фрош - необыкновенные иксиды, которые являются партнерами Стинга и Роуга соответственно. Необыкновенность состоит не столь в их отношениях в команде, а в том, какие они между ними. Казалось, что может возникнуть между слегка высокомерным, но, в то же время, таким чувствительным Лектором и что может произойти с Фрошем, который постоянно носит костюм лягушонка и говорит в третьем лице? 
А произошло многое. 
Разное было между этими иксидами в прошлом. Даже до любви доходило, но в итоге те остались просто лучшими друзьями, которые очень переживают за своих партнеров по команде. 
Но может ли все это так и остаться? Или же что-либо все же изменится?.. 
Оба уснули почти одновременно, вернувшись в странном, почти что "подвешенном" состоянии из гильдии к своему дому. Но каждый к своему. Бывало, конечно же, так, что то Роуг у Стинга перекочует, то наоборот, а бывало и что в гильдии останутся ночевать или в общежитие на ночь придут, заплатив определенную плату за ночевку. Но сейчас все было весьма обыденно и заурядно.  
Лектор уснул возле Стинга, укрывшись частью его одеяла (хотя тот и недавно лишь смог отойти от одного не совсем приличного случая, произошедшего между ними), а Фрош спал в собственной небольшой кроватке возле стены, словно котенок. Но, тем не менее, его постель была довольно красивой, мягкой и уютной. Да и возражать тот особо не умел. Он был рад тому, что имеет возможность быть рядом с Роугом и до безумия его обожает, даже любит. 
Сейчас же сновидение покрыло их сознание, заставив нырнуть в нечто необыкновенное, странное, но, тем не менее, весьма интересное. 

Исторически странное, не такое, как обыденное, 
Проникающее глубоко, безумное, игривое. 
Оно обожгло душу, заставив нырнуть глубже, 
Но возможны ли жертвы, когда одни туши 
Лежат глубоко, рядом, там, где кровь хлещет? 
И пусть этот мир больше не так сильно блещет, 
Но можно ли спасти его, вернуть в пределы нормы? 
Или же тот погиб, затеряв бездны формы?.. 

Толчок в прошлое или шаг в новое будущее? Непонятно, ибо нечто странное начало происходить одновременно и с Лектором, и С Фрошем. Их тела стали подсвечиваться, становясь чем-то на подобии ночника, а их партнеры по команде в это время мирно посапывали, ничего особенного не замечая сквозь закрытые веки. У них еще все впереди. 
А вот иксиды недоуменно смотрят вокруг в собственных сновидениях (точнее говоря, в одном общем сне), но такими ли те были? 
Дивная, явно старая одежда, похожая на ту, что носили люди для защиты во время Гражданской Войны Драконов.
"Доспехи, что ли?" - догадался Лектор, подойдя к серебряному блюду, которое было как раз размером с него, и стал осматривать себя. 
 Сказать, что тот был удивлен, так лучше ничего вовсе не говорить, ибо его глаза в этом немом удивлении расширились, а его ум стал рыскать в поисках логических ответов на происходящее. 
"Стоп! Я ведь спал", - вспомнил Лектор, почувствовав облегчение, но оно было недолгим. Тот оглянулся и увидел Фроша, на котором больше не было того обыденного костюмчика лягушки. Это был зеленый кот, одетый в странную мешковатую одежку, что явно просвечивалась при свете солнца, пробивающегося сквозь окно, на котором была решетка. 
- Где мы? - спрашивает у него, но сам ищет ответ, ибо понимает, что задавать вопрос Фрошу - одна из трат времени и сил.
Но неожиданно приходит предположение от него, на что сам Лектор подскочил и его глаза еще больше округлились. 
- Я думаю, что это подвальная часть какого-либо дворца или темница. Но... откуда в темнице взялась бы серебренная посуда? Так что это подвал. Соответственно, дверь окажется незапертой и мы сможем пойти и посмотреть, что там дальше. А решетка - это просто предосторожность... наверное. 
Такую длинную фразу редко можно было услышать от иксида Роуга. Да и вообще, логические размышления - не его конек. 
- Что с тобой, Фрош? - спрашивает недоуменно второй. 
Но ответа не последовало. Вместо этого зеленый кот прошествовал, словно кукла, руководимая кем-то свыше, к двери и открыл ее, став внимательно всматриваться в то, что там за ней. 
- Пошли, тут никого. 
Но Лектор все еще стоял на месте, не в силах сообразить то, почему его подсознание решило выставить его партнера именно таким. 
"Неужто мне хотелось всегда, чтобы тот стал сообразительней и менее наивней? Неужто хотел снять с него эту лягушечью одежку и напялить нечто более открытое? Черт! Да что со мной?.." - он никак не мог разобраться в основном - в самом себе и том, что именно чувствует. 
Но все же пошел дальше, когда услышал его второе "Пошли". 
- Что мы тут делаем? - спросил Лектор самое очевидное, что только могло сейчас придти ему на ум. 
Фрош удивленно поглядел на него.
- Как будто не догадываешься... - протянул тот таинственно и отвернулся, оглядывая комнату повнимательней. 
- Нет, не догадываюсь! Говори! И что с тобой в моем сне происходит? - он озлобленно уставился на того, кого искренне любил, решительно настроившись на то, дабы все в своей голове расставить по полочкам. 
Но ответ не последовал. Вместо этого прямо возле них пролетела острая стрела и впилась своим концом в стену, застряв в ней. 
- Остра... - вслух поразмыслил тот, а потом мгновенно оглянулся на того, кто ее выпустил, но никого не увидел. 
- Бежим! Комната нас убьет, - Фрош стал панически дергать Лектора за лапу, но тот не двинул с места после его приказа, а стал ждать. Чего - сам толком не понимал. Он не знал, что с ним творится и почему. Просто стоял, ощущая, что так оно и должно быть. 

Похоть удачно пользовалась своими силами внушения чувств и прочими примочками, дабы заставить этих котиков плясать под ее дудку. 
- Но что же я возьму с них? - та сама не могла себя сейчас понять, как и тот же Лектор. 
"Наверняка это все отдача артефакта. Слишком уж тот стар. Не стоило его использовать". 
Как уже известно, когда у женщины заканчиваются силы или когда у нее нет подходящих способностей или разрешений, та пользуется артефактами - старинными предметами, имеющими определенные магические свойства. Примерно таким же был и посох Дурнодействия, который неразрывно связан с "плохой компанией". Но как именно - та пока не знала. Но очень уж ей хотелось бы узнать тайну этого артефакта и то, как он повлияет в итоге на нее. 

Лектор продолжал стоять, а Фрош последовал его примеру, хотя паника была видна в его глазах. 
- Пойми, нам нельзя тут умирать. Пойдем. 
Зеленый кот звал его с собой, но он продолжал стоять, не двигаясь с места. 
- Для чего мы тут? Пока не ответишь - с места не сойду. 
Глаза его спутника засияли. В уголках блестели слезы, скатываясь по шерсти на лице. 
- Не спрашивай, ладно?.. Я... не хотел бы делать тебе больно, но... 
- ...но придется, да? - догадался Лектор, в чем тут обстоит дело. - Но для чего все это? Зачем? - до него все еще не доходила основа всей ситуации, то из-за чего она вообще была создана в его подсознании и почему именно в таком виде, хоть и немного в кратком, суженном. 
Фрош продолжал плакать, но теперь на его лице появилось некое подобие улыбки. 
- Видишь меня? Видишь то, каким я могу быть в реальности? Пойми, та лягушачья шкура - это всего лишь способ скрыть то, каким я есть на самом деле. И мне хотелось бы подтолкнуть тебя вперед, дабы ты был вместе со мной, дабы сделал меня прежним, каким я некогда еще был, когда мы не были знакомы. Пожалуй, даже Роугу не все известно о моей личности, но даже маску можно полюбить. Не так ли, Лектор?..
Он пылал надеждой, желая лишь одного, дабы тот ответил. Ответил так, как он того ждет. 
- И что ты сделаешь со мной для этого? Неужели нельзя просто поговорить?
- Если этого не сделать, ты просто-напросто забудешь весь этот сон, посчитаешь его неважным, совершенно ничем непримечательным. И детали вылетят с твоей головы. Это ведь ты, Лектор. И твое подсознание мне все это твердит. 

Ведь и вправду, Похоть чувствовала, что слова не помогут и что после них все продолжится обыденно, так, как было ранее. И она уже твердо решила на счет того, что будет с ними делать. 
- Есть для вас одна, действительно особенная задачка... 
Ее глаза загадочно мигнули, засияв ярким желтым светом, а уже через миг стали вновь нормальными, будто бы ничего и не было. 
"Странно я себя, однако, чувствую. Неладное произойдет после этой ночи". 
И кто знает, будет ли ее предсказание вещим.. 
 
Послушав старого доброго друга, темношерстый согласился на все, что тот предложит и на все то, что он с ним вообще собирается делать. 
- Будет больно, - предупредил Фрош, но выражение мордочки его не изменилось, тот был весьма упрям по жизни и не любил, соответственно, идти на уступки. 
Они проходят мимо этой ужасающей комнаты, а возле них уже успела пролететь целая дюжина стрел. 
"Странно, что ни одна не попала и даже не зацепила нас", - Лектор в последний раз немного ошарашенно оглянулся на нее, понимая, что из-за собственной глупости мог сегодня умереть (пускай и во сне), но теперь, быть может, его ждет нечто похуже слабого испуга. 
Новая комната оказалась неожиданно светлой. Огромные окна замка (то ли дворца), длинный стол, на котором сейчас, впрочем, не было еды, а только лишь голая, холодная поверхность оставалась, даже не покрытая скатертью. 
- Ложись на него, - говорит, то ли приказывает Фрош, указывая на него, а Лектор даже не знает, как ему поступить. Вроде и решился уже, но сомнения с каждым последующим его движением становятся все больше и отчетливей. И это дурно. 
"А что, если я не смогу и во время процесса "запоминания" побегу куда-нибудь, прочь из этого места?" - его поток мыслей не прекращался ни на миг, а фантазия вырисовывала обыкновенные орудия для пыток, которые были ему известны. Но ни один извращенный мозг, наверное, не смог бы додуматься до того, что приготовил для него Фрош. 
Лектор расположился поудобней на столе, прекрасно понимая то, что ни о какой удобности и речи идти не может, ибо твердая поверхность так и твердила о том, что после всего этого без синяков, будь тот в реальности, ему б не обойтись. 
"Холодно", - сообразил тот, сложив лапки на груди, но это не помогло. Наоборот - усилило контраст температур. 
- Готов?
- Всегда готов, - ответил ему Лектор, хотя на самом деле так не было, ибо его тонкие ножки, покрытые шерстью, дрожали, а хрупкое тельце было готово, если что, сорваться и двинуть прочь отсюда. Но вот как раз это окажется невозможным, ибо и его трясущиеся лапки и все остальное в целом будет привязано крепко к столу веревками. 
- Я... я... передумал! Отпусти меня, - кажется, у него таки сдали нервы. Но деваться уже некуда. 
- Прости, но так нужно... 
И Фрош решил долго не томить Лектора в этом мучительном ожидании боли, ведь именно оно страшней самого процесса. 
В его руках из ниоткуда появился кинжал. Тот провел им сначала по краешку стола, так, чтобы Лектор смог увидеть то, насколько легко это оружие оставило на деревянной поверхности свой след. 
"Острый, очень", - испуг охватил кота, но сколько тот не пытался освободиться, ничего не получалось. Привязан тот достаточно крепко, дабы не быть в состоянии сбежать. 
Лезвие медленно скользило по его телу, пока что не задевая и не царапая даже. Все это Фрош делал аккуратно, пытаясь пока что не навредить, а всего лишь испугать. Но это уже было лишним, ибо иксид, оказавшийся в этой ситуации жертвой, и без того широко раскрыл глаза, наблюдая за этими манипуляциями, думая на счет того, какая из его конечностей пострадает первой. 
- Расслабься, - произнес "насильник". 
"Чего?! Он что, насмехается надо мной?" - а ведь действительно, попробуй тут успокоиться и расслабиться, будучи привязанным  к холодному столу, чувствуя, как кинжал все ближе и ближе приближался к тельцу. И вот... часть его шерсти улетела прочь, в сторонку. 
- Ты меня побрить решил? - выдал первое, что пришло в его затуманенную голову, Лектор. 
Фрош рассмеялся.
 - Ну, нечто вроде этого. Пока что, - и его глаза злобно сверкнули. 
"Хотел бы я, чтоб он всегда был таким веселым", - и вдруг иксиду стало все равно на то, что происходило дальше. Он улыбался. Даже тогда, когда почти что остался без шерсти, тогда, когда его все же задело лезвием кинжала и на лапе появилась красная струйка крови, даже тогда, когда Фрош наклонился и стал слизывать эту жидкость, тем самым одновременно и ослабляя болезненные ощущения и усиливая их. Тот пытался измываться над Лектором, рассказывал что-то, кажется, из его прошлого (самые болезненный воспоминания), но ничего не помогало. Тот просто был счастлив. 
- Глупец! - Фрош разъяренно уставился на своего партнера, которого пытался уничтожить, унизить, напугать, но никак не мог это сделать. 
И решил больше не медлить, размениваясь на самые слабые способы пыток. 
"Прости, но иначе ты все забудешь, будто это был просто заурядный приятный сон. А я больше не хочу прятаться за костюмом лягушки. Не желаю", - он выпустил когти и стал нещадно разрывать кожу Лектора, распорол его живот, но не так, чтобы полностью, пытаясь сохранить в нем жизнь в этом сне еще на некоторое время. Ударил лапой, сжав ее в кулак. Потом еще. Еще. И на морде Лектора появились струи крови, а выбритая кожа вокруг глаз посинела, а в некоторых местах даже приобрела фиолетовый оттенок. 
- Хватит, пожалуйста!.. - из последних сил своих просил его Лектор, но все было тщетно. 
Ярость, связанная с желанием помочь себе реальному, не отпускала Фроша. Он нещадно бил своего партнера, понимая, что так надо. Так правильно. 
Из-под стола тот вытащил топор. 
"Но ведь его там не было! - подумал сначала Лектор. - Хотя и кинжала тоже тут не намечалось. Он вызвал его..." - дошло до него. 
- Не надо, - умоляла его жертва. 
- Прости, - в уголках его глаз снова собрались слезы. И тот уже готов был зареветь, словно маленькая девчонка, но решил, что сперва закончит дело, а уж тогда примется к тому, чтобы жалеть самого себя. 
Взмах. 
Удар. 
Громкий крик. 
"Мои барабанные перепонки целы?" - пытается сообразить Фрош. 
Тело разрезано пополам. 
Кровь. 
"Ее так много... А этот стол намного привлекательней, когда красный", - его мысли заняты чем-то совершенно не тем. 
Умер тут, но не мертв Лектор там. 
- Измени меня. Ты ведь запомнил мои слова, верно?.. 
И слезы все же полились из его глаз. 
- И прости меня... за все, что я сотворил за эти полчаса. 

Бьется бешено сердце внутри. 
"Фрош, вот зараза, в аду ты сгори!
Или останься  со мной навсегда?
Черт, что за напасть? Такая беда.. 

Парень пленил меня, любовником стал, 
Но закалить бы другую нам сталь: 
Верную дружбу - без капли обмана, 
Но не помешает и доля романа. 

Я изменю тебя, Фрошик мой, милый, 
Шкурку чужую с плеч скину. Дивный, 
Таким остался ты век-вовек.  
Не будь рядом со мной человек...

POV Лектора

Я вижу топор. Это страшное оружие оказалось настолько близко к моему телу, что я не смог сдержаться и закричал. Или же крик вырвался после удара?
Понять не могу, потому и молчу. 
Или говорю? 
Черт, что у меня в голове творится? Почему все так мутно и непонятно? Почему... он убил меня? 
Голова кружится, все тело горит огнем, а на лице все та же дурацкая улыбка, немного искривленная истинным ужасом, который довелось мне испытать. Надеюсь, что более мне не придется совершать столь безумные (или даже бездумные) поступки. Как в реальности, так и во сне. Хватит! 
Но ведь запомнил же. Запомнил его слова о том, что я обязан его спасти от тех бед, которые заставили Фроша скрывать свою сущность реальную, сильную, вольную. Люблю его всяким, но все же хочу, чтобы тот был настоящим, а не скрывался за масками, будучи рядом со мной. 
Не смогу любить того, кто со мной недостаточно откровенен, кто врет, притворяясь неразумным. 
Мое тело разрублено, а вместе с ним и некоторые из веревок, как раз таки там меня связывающих. Но многого я увидеть не смог, провалившись в бездну пустоты. Этот промежуточный этап между сном и реальностью был нечем странным, необъяснимым, необыкновенным. Казалось, будто я в действительности смог увидеть всю свою жизнь, все то, что со мной происходило ранее, заново. Смог. И этого не отнять. 
И пускай я больше не смогу без истерики посмотреть на кинжал или топор в реальности, будучи навеки запуганным ими, но спасу его, своего любимого... 
Конец POV

- А он хорош. Молодец. 
И вновь Похоть улыбалась. И в этот раз говорила не к самой себе, не в пустоту, как к тому привыкла та, а к одной занятной персоне, которая вежливо склонила перед ней свою голову, прикрыв глаза.
- Можешь не быть таким послушным. Сам знаешь, я - существо вольных нравов. 
Персона распростерлась. 
- Простите, госпожа. Привычка. 
Она зевнула ото скуки. 
- Мне нужно нечто необыкновенное. Удиви меня, - бросила та ему, пытаясь разобраться в изменениях собственных действий. 
"И почему я решила доверить ему продвижение части последующих снов?" - вот, что было ей совершенно непонятно. А главное то, что женщина запуталась уже в самой себе даже. 

Фрош очнулся, резко поднявшись со своей небольшой, но весьма уютной кроватки. Его глаза были полны слез.
- Что со мной?.. 
До него не доходило. 
Он осторожно повернул свою голову в сторону, успокоившись.
"Меня никто не услышал". 
Сон прожег его насквозь. Но теперь, когда тот поднялся, напрочь забыл, о чем тот был. 
"Главное, чтобы моя сущность осталась при мне. Я буду продолжать строить глупенького Лягуша, как порой они меня прозывают, но при этом боль моя утихнет. Точно..." - но уверенности тот не услышал даже в собственных мыслях. 
Он вновь откинулся на кровать, но спать не стал. Слишком больно защемило что-то в области груди, а живот пронзила острая боль. 
"Что со мной? Я умираю?.."

========== 33. "Я буду твоей куклой" ==========

Примечание автора: прошу прощение за задержку главы. 

Я всегда клала с собой куклу: каждое человеческое существо должно что-нибудь любить, и, за неимением более достойных предметов для этого чувства, я находила радость в привязанности к облезлой, дешёвой кукле, скорее похожей на маленькое огородное пугало. Теперь мне уже непонятна та нелепая нежность, которую я питала к этой игрушке, видя в ней чуть ли не живое существо, способное на человеческие чувства. Я не могла уснуть, не завернув её в широкие складки моей ночной сорочки; и когда она лежала рядом со мной, в тепле и под моей защитой, я была почти счастлива, считая, что должна быть счастлива и она.
Шарлотта Бронте. Джейн Эйр

Каково это - быть куклой? 
Нет, не той, что вертится в руках махинатора иль кукловода, а той, с которой так любит поиграть маленькая девочка, что сидит, улыбается, поит свою куклу воображаемым чаем, приглашает ту в гости и общается с ней на равных. Каково это - быть такой? 
Мишель, не смотря на все то, что произошло, навсегда осталась одной лишь игрушкой, которая так дорога была маленькой Люси. Но ведь не станет та пылиться все время на чердаке дома Сердоболии? Чары - сильная вещь. От них многое зависит. И даже сейчас, когда реальная, как многим казалось, Мишель Омара стала нечем, помещающимся в одной руке, предметом, дарующим радость. А магия, наложенная на нее, состояла в том, что девушка не могла принадлежать одной Люси, которой та, по сути говоря, уже и не столь необходима в ее-то недетском возрасте, хотя и с вполне молодой, детской душой. И теперь пришла пора перейти Мишель в другие руки. И было решено между духами Сердоболии, что новой владелицей куклы станет маленькая Аска - дочь Алзака и Биски. 
С самого детства эту черноволосую красавицу сопровождает волшебство. Но кто говорил, что та пойдет в своих родителей и будет учиться стрелять из всевозможного оружия? Нет, та отторгала любое насилие и ей казалась дикой та магия, к которой пытались приучить ее родители. Из-за подобного они слегка огорчались, потом опять пытались к ней найти подход и показать, что оружие может быть и хорошей вещью, особенно, если находится в правильных руках, но Аску было не убедить. Маленькая девочка закрывала глаза ладошками и убегала, заливаясь слезами. 
"Зачем?" - порой недетские вопросы посещали её голову. А ведь казалось, что столь бойкая и весёлая девочка должна бы пойти по стопам Алзака и Биски, но судьба распорядилась иначе. А по "Хвосту феи" та слыла, как "миролюбивый чертёнок". Часто уж та любила побаловаться, поиграть с Ромео и Венди, когда у тех было свободное время, посидеть на плечах любимого дедули, кем та величала мастера Макарова. Гильдия была её домом ещё с самого рождения. И Аска улыбалась, глядя на волшебников, которые есть в ней. Улыбалась, желая при этом быть немного иной, желая всё поменять. 
"Не хочу драться", - та кулачками стала тереть слегка опухшие от слёз глаза. 
Решив, что не хочет больше слушать уговоры мамы и папы, Аска подошла к своей небольшой кроватке, удобно улеглась, укрывшись одеялом светло-коричневого цвета, ныряя как можно глубже в сон, дабы мечтать о мире между гильдиями и всеми их участниками, а может и просто о красочных лошадках, на которых та могла бы прокатиться, об аттракционах и сладком (в частности о мороженом). 
Она всегда так делала, когда заходилась речь о развитии её магических способностей в будущем. Ну и об официальном вступлении в гильдию "Хвост феи" и выполнении первых заданий.
Правда, в этот раз всё было иначе. Казалось, что может быть более обыденным простой пьянки в столь шумной компании? Аска привыкла к тому, что те постоянно веселятся и пьют что-то, что делает их особо буйными. И ей эти жидкости даже по запаху не нравились (в гильдии постоянно пахло алкоголем и сигаретным дымом, последнее в частности из-за Вакабы), не говоря уже о том, чтобы их попробовать. 
- Ни за что не прикоснусь к этой гадости даже кончиком языка! - как-то выдала странное для её возраста предложение, из-за чего большинство взрослых уставилось в недоумении на неё, но потом люди стали улыбаться ей в ответ и кивать головами, соглашаясь. 
- Было бы здорово, хоть на ком-то в будущем можно будет сэкономить. Нам ведь больше выпивки достанется! - воскликнул кто-то из старых участников гильдии. 
- Ога... - весьма непонятно согласилась с ним Кана, повернувшись на бок и продолжив и дальше дрыхнуть на весьма неудобном столе. 
Пожалуй, радостно её поддержала в действительности только Мира, подойдя к ним и кинув: 
- Да вам бы только выпить, а малышка дело говорит. Устами младенца глаголит истина, - произнесла та, улыбнулась и пошла дальше протирать стаканы, имея при этом несложном процессе весьма странный вид. 
- Чего это она? - не понял Вакаба, смотря в сторону Макао, час от часу бросая взгляд в сторону демона в юбке. 
- Да черт его знает! - ответил тот, усмехнувшись. 
И пьянка продолжилась.
 А Аска даже не знала, начинать ли ей после этого обижаться на счёт того, что её только что младенцем обозвали. Но в итоге просто-напросто пошла в сторону родителей, радуясь тому, что хотя бы те при ней стараются не буянить. Они казались ей самыми порядочными среди остальных, хотя само понятие "порядочность" девочке было знакомо только в общих чертах. 
 Остальное словно в тумане, словно в пастельной дымке. Она не помнит ничего более, кроме того, что после этой фразы и той секунды, когда девочка подошла к своим родителям, её начало очень сильно клонить в сон. Глаза слипались, а потом появилось ощущение невесомости. 
"Папа несёт меня на ручках. Скоро будем дома", - поняла та. И несложно Аске было догадаться, ибо обычно такие вечеринки примерно так и заканчивались. Но они не всегда брали её с собой. Даже наоборот - любили оставлять с дальними родственниками, привозя к ним на пару дней, либо с кем-то из общежитий гильдии, либо с няней, которую час от часу нанимали для Аски. И оно понятно, почему так. В такой среде нормально девочка не вырастет. Да и влияние алкогольного и сигаретного запахов на организм, в особенности детский, весьма губительно. А Алзак и Биска желали Аске всего наилучшего для будущего. 
Те радостно возвращались домой. 
Черные волосы девочки трепал легкий ветерок. Приятная погодка. 
Она удовлетворенно улыбнулась и всё же нырнула в свое необычное сновидение, которое в дальнейшем сильно повлияло на всё её будущее. 

Младенец устами зашевелит, 
Глазки откроет, участится ритм. 
Жизнь продолжается. Буря кипит. 
Младенец устами уже шевелит. 

И взрослый понять не может того, 
Ведь есть в голове одно ничего. 
Казалось, возможно исправить его, 
Но пик ситуации, пора есть всего. 

Младенец слова глаголить начнёт. 
И те уж пойдут на жизни учёт. 
Не каждый запомнит, не каждый учтёт,
Но жизни научит и правду поймёт. 

 Мерцают огоньки во тьме. Ночные светила сейчас кружились вокруг чего-то гигантского, сияющего сильней всего прочего. Из-за сильного освещения Аске пришлось прикрыть свои глаза руками. Но через миг всё потухло, оставив её посреди... ничего. 
Одна лишь пустота окутывала девочку. Она глядела вперёд и не видела ничего кроме темноты. Оборачивалась назад, понимая, что там тоже пусто. 
"Что со мной? Почему... мой сон такой?" - девочка недоуменно глядела на сквозь чёрное пространство.
- Потому что ты видишь то, чего не видят остальные. А именно - замечаешь пустоту. Ту брешь жизни, в которую они нырнули, даже не понимая ничего. Алкоголь, сигареты, драки... Многое становится лишь маленькой песчинкой по сравнению с главным.
 - Кто ты? - спрашивает Аска уже вслух, понимая, что этот кто-то может слышать её мысли. Но, впрочем, такая мысль её не испугала. Скорее наоборот - заинтересовала. Телепаты, конечно же, всегда существовали, но на самом деле их было не так уж и много. 
- Я - твой будущий проводник, который поможет и постоянно будет рядом с тобой. Меня зовут Мишель, - из темноты вышла стройная девушка со светлыми волнистыми волосами. Она мило улыбнулась девочке и присела, дабы быть на одном уровне с той и не разговаривать с Аской свысока. - Ты особенная. 
- Чем же? 
Черноволосая до сих пор не могла вникнуть в суть. Всё это казалось ей ничем иным, как простым заурядным сном, но что-то выходило за рамки обыденности. И это что-то её до безумия начинало пугать. Хотя сама девушка у неё не вызвала никаких опасений. 
- Тем, что меня приставили именно к тебе. А это значит, что ты чем-то выделяешься среди толпы одинаковых, словно на подбор, людей. Тебе не нравится насилие. 
Глаза Аски засияли. 
В присутствии гильдейцев и даже самих родителей та выглядела обычной, постоянно улыбающейся (если не считать случаев с принуждением к занятиям с магии) и веселящейся. Просто ребёнком, если быть точней. Но сейчас всё менялось на глазах. Та была достаточно умной для своего возраста. И её осознанность общая не могла не удивлять. 
- Странно, правда? Я могу быть с тобой даже во сне. Впрочем, так будет не часто.. 
Мишель грустно опустила глаза к низу. Впрочем, даже под ногами у них было черно. 
Потом Омара подняла свои глаза обратно на Аску и обняла ту, от чего у девочки возникли неоднозначные желания: с одной стороны сильно хотелось вырваться из объятий и убежать (да хоть и в пустоту), а с другой - та намертво прикипела к одному месту и не могла шевельнуть даже пальцем, будучи околдованной этим странным сновидением. 
- Можешь звать меня просто Притвора, если захочешь. 
- Мишель мне больше нравится, - отвечает ей Аска, всё ещё сомневаясь в собственных поступках. - А родители..? - хотела было та спросить о том, как они отреагируют на её постоянную спутницу (до взросления, во всяком случае), но ответ последовал раньше:
- Они ничего не будут знать. Так будет правильно. Слишком многое... связывает нас уже. Просто поверь мне, доверься, Аска. 
Странно, но именно это сейчас ей и хотелось сделать. Вся неуверенность куда-то отсеялась. Осталось нечто единогласное. И именно оно ею сейчас и руководило. 
Аска провела рукой по щеке Мишель и отдернула тут же её. 
"Холодно", - подумалось мгновенно ей. 
И тут Омара наклоняется ближе и касается слегка своими губами её губ. А потом резко отстраняется и улыбается. И бросает куда-то в этот сплошной мрак фразу:
- Госпожа Похоть, ваше желание исполнено, большего сделать я бы не посмела. 
И снова смотрит на Аску, на лице которой в этот раз застыло недоумение. Кажется, та совсем не поняла, для чего её поцеловали. Но, впрочем, и не сильно пыталась разобраться. 
- Мы увидимся в реальности? - спрашивает чуть подрагивающим голосом. 
- Да, но только не так. Я буду твоей... меня подарят тебе особенные существа мира этого. 
Мишель обняла как можно сильней Аску, пытаясь запомнить, каково это, ощущать что-либо ещё, а не быть безжизненным предметом, которым та родилась. 
- Кто? 
- Увидишь, - более та не стала разбрасываться словами, начав испаряться. - До встречи! - бросила весело та напоследок. 
А потом Аска осталась одна вместе с пустотой.
Но и та вскоре исчезла, если пустота вообще имеет исчезать.. 

Беглеца пододвинули девочке Аске,
Беглеца, лежащего в детской каляске. 
Просто куклу. Без жизни вещь подложили, 
Дабы вечно все вещи Аске служили. 

И Омара улыбкой в тот же миг засияет,
Ведь теперь девочка в руках её тает. 
И, быть может, когда-то, поведав секреты, 
Создаст мира праведницу Омара. Приметы..

Девочка медленно открывала глаза, будто боясь, что сейчас снова очнется среди ничего. Но нет, вот её комната, её уютная кроватка, те же стены, тот же потолок. 
Та поднимается на ноги и видит неожиданно возникшего перед ней мужчину. Черный костюм на нем сидел замечательно. Легкая лысина указывала на немалый возраст. Его голова была вежливо склонена к низу. 
- Здравствуй, юное создание, - мило произносит тот. 
Аска не двигается, ведь понимает, что это уже далеко не сон и что всё, что происходит сейчас, - это реальность. 
- Кто вы? Я позову родителей, - в принципе, та готова была завопить и подозвать двух отменных стрелков в свою комнату, но он приложил свой палец к рту и зашипел. 
- Тихо. Я ничего тебе не сделаю. Ты помнишь свой сон?.. Я хочу кое-что тебе передать. Вернее говоря, кое-кого, - тот загадочно улыбнулся, подошел к ней, от чего глаза девочки расширились от страха, но ничего не сделал, как и говорил, а просто протянул ей куклу, которую выхватил из ниоткуда. - Она твоя. 
И рассеялся в воздухе, более не появляясь. 
А кукла всё так же находилась в руках черноволосой. Она повертела её, а потом вспомнила свой сон. 
"Это ведь... Мишель", - поняла та. 
И теперь ею стал управлять восторг. Вот волшебство стало ещё больше носиться вокруг неё. 

А ведь не просто так Похоть передала Аске Мишель. Она хотела сделать нечто особенное. Изысканное. 
- Собираетесь создать вторую Люси? - спрашивает у неё мужчина, возникший рядом. 
Она покосила на него возмущенный взгляд. 
Казалось, та его сейчас убьет, но потом повернулась в обратное положение, смотря на магический экран. 
- Нет, это слишком примитивно. У меня на неё особенные планы. Потом узнаешь. 
- Да, госпожа.



========== 34. "Накажете?" ==========

Старости не существует. По крайней мере, не существует непрерывных мук старости в конце жизни: ежегодно мы, как деревья, переживаем приступы старости.
Жюль Ренар

Глаза Уртир устремились в ночное небо. Рядом с ней не было Миледи, не было Жерара, которые со времён создания ими независимой гильдии "Грех ведьмы" стали её верными спутниками. Осталась она одна. Наедине с темным миром, окружавшим её. 
Бывший член Магического совета, сейчас же она привыкла к такому скрытному образу жизни. 
После применения заклинания "Временной ковчег - Последние Века" ей каким-то образом удалось вернуть себе молодость. Но вот остались симптомы старости. Всё равно на то, какой та была на вид, ведь там, внутри, теперь была настоящей старухой, которую побеждает с каждым днём всё уверенней и уверенней боль. 
"Спину ломит", - дошло до неё, когда та в очередной раз неудачно попыталась подняться на ноги, при том, что до этого сидела на массивном холодном камне. 

- Ей бы завязывать пора с такими прогулками. Многого теперь не сделает, - размышляла вслух Похоть. 
Её слуга пока что был рядом. Он поднял руку вверх, дабы провести ладонью по своей лысине. Часто так делал. А когда женщина спросила его "Зачем?", тот просто ответил "Простите, привычка". 
- Но вы ведь сможете подарить ей сон, полный молодости, здоровья и счастья? - спросил он, пытаясь угадать мысли своей хозяйки, дабы случаем, после прошлого прокола, не разозлить её ещё больше. 
Она задумалась над тем, какие именно у неё могут быть планы на Уртир, да и нужна ли та ей вообще.
 - Пожалуй, ты прав. Она бесполезна, как мне сейчас кажется. Но, быть может, я изменю свое мнение?.. - та пыталась хотя бы мысленно подобрать того человека, с которым Милкович могла б провести этот сон. Понимала, что ни Миледи, ни Жерар не будут ей интересными и что последних не стоит мучить более. 
- Кого тогда? - задал мужчина неожиданно вопрос, который непрестанно крутился у черноволосой в голове. 
- Думаю, я нашла подходящую кандидатуру, - уверенно произнесла Похоть, проведя утомленно рукой по своему животу. 
Этот жест не остался незамеченным мужчиной. Его губы стали сухими, а глаза с пылкою страстью наблюдали за дальнейшим продвижением ловких пальцев, которые, вот-вот уже дойдя до промежности её, остановились, оборвав движение. Та лишь утомленно выдохнула, разочарованно бросив взгляд к низу. 
- Не желаете чего-либо?  

С немым хрустом в костях девушка (или старуха?) неведомым чудом смогла добраться до своего временного жилища. На самом деле та далеко от него и не отходила, боясь порой, что может пойти и не вернуться более. Жерар и Миледи с тех пор, как она пожертвовала ради возвращения времени своей жизнью, сильно заботились об Уртир, постоянно убеждали девушку в том, что она должна, просто обязана продолжать жить, раз уж ей дана такая возможность. И пусть жизнь эта будет нудной, ограниченной, но... хоть такая есть. И этому нужно радоваться. 
Впрочем, та в итоге старалась так и делать. Хотя получалось с трудом, мягко говоря. 
И, лег на слегка жестковатую кровать, почувствовала усталость. Нет, не обыденную, а какую-то неведомую, сильную, тянущую. 
"Но не умру же я, правда ведь?" - спросила Уртир себя, глубоко ныряя в сон свой. 

Волосы развеиваются на ветру. 
Глаза темные сверлят пустоту.
Ей кажется, что там, поутру,
Сможет защитить свою простоту.

Дева оклемается, приказа желает. 
Её счастье - боль. Она лает. 
Она гнется и плачет, пылает. 
А темной лошадке рассудок ломает.

Уртир Милкович широко раскрыла глаза свои, когда заметила, во что одета. Она резко поднялась на ноги, но тут же упала обратно на пол. Ошеломленно её глаза хлынули искать помеху. И нашли её - на ногах. Цепи, которые их опутывали, не давали двинуть с места, даже подняться было сложной задачей. Пришлось оглянуться, рассмотреть всё то, что вокруг, дабы сообразить, как выбраться из столь щекотливой ситуации. 
И лишь спустя пару минут поисков Уртир остановилась. В её голове прошел целый ряд четких мыслей. 
"Это сон. И стоит захотеть - цепи исчезнут", - но даже о них особо беспокоиться не было смысла, ибо сновидение - часть жизни. Если что-либо и происходит, то неспроста. 
И примерно таким же образом подумывала и Уртир:
"Быть может, они и должны быть там, на ногах?.." - с тех пор, как девушка фактически стала старухой, и думать начала подобно ей, философски, не спеша. 
Но тут до неё дошло, что больше не чувствует той обыденной усталости, той жутко надоедающей боли в спине и суставах. Это всё ушло куда-то, улетело прочь, оставив с легкостью, которой та давно не ощущала. 
"Как хорошо..." - и она закрыла глаза, блаженно потягиваясь.
Но её счастью не суждено было продолжаться далее. Мгновения удовольствия прервала девушка, неожиданно возникшая из-под земли. Та явилась перед ней в тонком одеянии, практически не скрывающем ничего. 

- Пришлось один из своих костюмчиков одолжить. Не всегда ведь тратиться, - размышляла вслух Похоть. Ей становилось с каждым мгновением всё больше и больше не по себе в присутствии этого мужчины. Она понимала, что стоит лишь приказать, как он исполнит все её пошлые желания, бурлящие в теле, но не могла себе позволить опуститься настолько низко. Развлекаться со слугой - совсем не то, чего женщина желает. Ей хотелось одного - мужчины, который сидит наверху, смотрит на остальных свысока, бросая резкие взгляды и строго отчитывая за каждый промах. 
Та хотела своего начальника. Сейчас это было весьма трудно скрывать. Глаза, затуманенные дымкой желания, полностью обезоруживали свою хозяйку, оставляя ту беззащитной стоять напротив судьбы. 
- Так что же, будут пожелания?.. - вновь спрашивает, ожидая. 
Но она уже решила для себя, что не может так. Не позволит. Это точно. 
- Нет. Если и будет нужно, то не это, - резко дала ему понять Похоть, что к чему тут. 
Он лишь хмуро опустил голову ниже, стараясь пялиться точно в пол. Чувствовал, что нарушил ту тему, которую нарушать не следовало, а теперь будто сам себя себя пытался наказать за мелкий проступок. 
- Простите, - произносит робко, на что женщина ничего не отвечает, полностью погрузившись в то, что происходило без её воли на экране. Она даже не контролировала толком события, давая в этом случае им разгуляться сполна. 

- Ты кто? - будучи в весьма странном, почти невесомом состоянии, которое возникло из-за необыденной легкости в теле, Уртир никак не могла вспомнить эту девушку, но она показалась ей слегка знакомой. Правда, сказать наверняка о том, что видела ту, не могла. 
Дева не стояла на месте и не пялилась на обнаженную девушку в цепях, а быстро подошла к той и прильнула к её губам, даже не говоря ничего. Ей так приказали, а значит, нужно исполнять. Быстрая и решительная, одна из знаков зодиака обвила тело Уртир своими ловкими ручками, исследуя его, ведь раньше ей самой не приходилось подобное делать.
"Госпожа Люси слишком добра ко мне", - думала та постоянно. И сейчас имела возможность немного развлечься. 
- Э... эй! - еле смогла что-то сказать Милкович, прикусив со злостью губу Девы и прекратив их "слияние". 
- Что-то не так? Я плохо целуюсь? - но не успела Уртир ответить, что вообще всё тут не так, как Дева произнесла следующее предложение. - Накажете?
Милкович удивленно покосилась на нее. Ей казалось, что весь мир сошел с ума. Да и где это видано, чтобы девушка с девушкой целовалась? Лично ей подобные вещи казались дикостью, непозволительной вещью. 
- Да, - отвечает она, понимая, что таким образом может заставить эту глупышку освободить её. И хоть из сна она таким образом не вырвется, то хоть развлечется на славу. 
А вот глаза духа засияли не по-детски. 
"Вот бы мне такую госпожу", - думала та, снимая цепи с Уртир, обнажая тем самым её полностью. 
И, когда уже та была на свободе, увидела как Уртир стала удивленно похаживать со стороны в сторону, разминаясь. 
"Для чего это?" - невдомек ей было, но вот Милкович не реагировала на её удивленные взгляды, продолжая радоваться гибкости своего тела, тому, как легко она может передвигаться, что может даже пробежаться вокруг этого места без боли в суставах. 
- Счастье... - девушка улыбалась, воистину будучи счастливой. 
- Вы счастливы? А теперь меня накажете? - Дева склонила перед голову, желая  получить свое. 
- Но... зачем? - Уртир это было невдомек. Ей казалось, что та не заслуживает подобного, ведь была, можно сказать, её спасительницей. Но вот дух настаивал на своем. 
- Подарите мне мучения, пожалуйста. Я ведь подарила вам радость. 
И глаза Милкович стали ещё шире. 
Но вот отказывать было как-то неудобно, что ли. Она двинула вперёд и увидела на полу хлыст. 
- Накажите меня, - Дева подняла его и подала брюнетке, умоляя о наказании. 
Уртир берет в её рук сей предмет и без единого сомнения размахивается и ударяет ее по спине. Всего через мгновение может лицезреть широченную улыбку на лице Девы и её горящие от удовольствия глаза. 
- Ещё, прошу вас. 
И Милкович больше не нужно было уговаривать, ведь той до жути хотелось испробовать свое тело, вновь почувствовать в себе силу. И это... это занятие, как ей пришлось признать лично для себя, было до жути приятным. Она наносила один удар за другим, видя как рвется тонкая ткань одеяния, как на спине появляются одна за другой красные полосы, как кожа раздирается, а спина Девы всё больше и больше прогибается. Та и вовсе рухнула после нескольких ударов на землю, но на её лице всё ещё застыла улыбка мазохиста, истинного. Ей нравилось, когда над ней измывались. Нравилась боль, все её воплощения. 
Теперь, когда на спине, казалось, не было живого места, удары хлыста пришлись по ногах, потом по руках, а потом Уртир остановилась, удивленно отметив то, что Дева всё ещё находится в сознании. 
- П-п-почему в... вы остановились? - выдавила из себя фразу мазохистка. 
- Потому что я могу принести тебе ещё большую боль, - со странной улыбкой произнесла Уртир, подходя поближе, обнимая жадно звездного духа, слыша её шипения после подобных прикосновений, ведь теперь каждое из них приносит ей насильственное наслаждение. 
Милкович сейчас сильно сомневалась в том, что делает, но потом отбросила все свои предубеждения в сторону, сообразив, что, быть может, попробовать подобное она более не сможет никогда. От безысходности решила: "Я сделаю это". 
Её руки окрашены по локти в красный цвет, глаза горят, а садист в ней становится всё крепче и сильней. Она кладет свою руку на грудь Девы, с силой сжимая, потом прильнула к шее зодиака, оставив на ней след от своих зубов, и две струи крови медленно стали сползать к низу. Уртир удовлетворенно наблюдала за ними, пока они не смешались с прочей кровью, вытекшей из ранений от хлыста. 
Стала терзать спину Девы руками, сдирать мелкие клочки кожи. И наконец увидела, как глаза девушки закрылись, то, насколько сильно она прикусывала свою губу, дабы не завыть оглушающе громко. Она умерла. 
"Но ведь духи не умирают, верно? Тем более во сне", - и успокоилась, опустившись к низу, прильнув ртом к её половым губкам и пустив свой язык внутрь. Впервые в жизни делала подобное, тем более с трупом, но останавливаться ей не хотелось. Рассудок девушки полностью помутился. Ум ушел к чертям, а все убеждения в один миг рассеялись. 
Она измывалась над телом на протяжении получаса, не останавливаясь, пока не почувствовала, что тело стало ей отвратительным это. 
- Мерзость, - бросила в её сторону одно лишь слово, но потом, подумав, продолжила. - Но нам было хорошо. И, знаешь, я хотела бы встретить тебя в реальности, но там я... слишком слаба, чтобы принести тебе боль. Но я могла бы быть нежной... 
И загадочно улыбнулась, чувствуя, как её тело растворяется, а сон этот становится просто воспоминанием - весьма диким и приятным.

Похоть потерла руку об руку и с волнением откинулась на кресло. 
- Вы чего-то ждете, госпожа? - спрашивает недоуменно слуга. 
Она залилась громким смехом. 
- Жду... Жду окончания этой ночи. Кажется, результаты получатся невероятными. И Уртир была далеко не лишней. Она сыграет весьма важную роль в моем спектакле. 
Казалось, помутился после всего этого и рассудок самой женщины. Она довольно хлопала в ладоши, чувствуя, предвкушая и боясь всего того, что будет. 

"Сон закончен? Жаль, что так скоро", - думала Уртир, возвращаясь в свое бренное тело, обремененное старухой внутри.

Бездонность прольется на мир белым светом. 
Жестокость не будет правде ответом. 
И быль не пройдет, не поймет сии сказки. 
Хватит злу строить милые глазки. 

Уртир очнулась с большим сожалением. 
"Лучше б я больше не просыпалась. Хочу жить там, где я сильна". 
Она стала вспоминать всё то, что смогла пережить. И её совершенно не волновал тот факт, что во сне она убила девушку. Ей было на это плевать. Понимала, что в реальности ничего подобного не произойдет. И это её удручало. 
Реальность оставалась такой же жестокой, как и всегда. 

========== 35. Идеалы, за которые он боролся ==========

Примечание автора: недавно стала читать работы Джеймса Джойса. Остановилась на одной из них - "Джакомо Джойс". И сейчас захотелось попытаться написать нечто похожее с приемом, присущим в этой работе, называемым "потоком сознания".
 
Информация из Википедии: Поток сознания (англ. Stream of consciousness) — приём в литературе XX века преимущественно модернистского направления, непосредственно воспроизводящий душевную жизнь, переживания, ассоциации, претендующий на непосредственное воспроизведение ментальной жизни сознания посредством сцепления всего вышеупомянутого, а также часто нелинейности, оборванности синтаксиса.

Запустение.  Голые  стены.  Стылый дневной свет. Длинный черный рояль: мертвая музыка. Дамская шляпка,  алый  цветок  на полях  и  зонтик,  сложенный.  Ее  герб: шлем, червлень и тупое копье на щите, вороном. 
Посылка: любишь меня, люби мой зонтик.
 Джеймс Джойс, "Джакомо Джойс" 

Кем? Вольной птицей в безликом небе погребения. Странной фигурой, завуалированной. Велеречивой. Возвышенной.
Да: чистой, дерзкой. Взволнованный кивок головы. 
Массивное тело, загорелая кожа с переливающимися оттенками шоколада. Тонкие черты бровей, надменно возвышающихся над строгими, прямо смотрящими глазами цвета земли. Говорят, оттенки грязи всегда в моде. 
Я воспылал, когда увидел этот возвышенный силуэт, его мускулистые плечи, когда почувствовал запах тела, проходящего мимо меня. 
Показывает себя со стороны сильного, почти что каменного человека. Проходит мимо, одетый в кожаный доспех, скрывающий мускулистое тело, охватывающий его сверху. На левом плече виднеется символ. Сердце Гримора. Кажется, тебя снова зовут. 
Презрение, посланное в мою сторону. Снова уходишь на задание, приняв выражение невозмутимости. 
Крик Земли. Часовая Бомба. Башня Взрыва. Кулак Дерева. Линейные Взрывы. Шквал Листьев. Цепочка Взрывов.  Слияние с Деревьями. Вихрь Листьев. Взрывной Коготь. Щит из Дерева. Взрыв. Ковчег Мирового Древа.
Ещё не полностью тебя изучил. Ты силен, Азума.
Водоворот событий захлестывает сознание. Я стою. Посреди длинного, широкого поля с безграничными размерами. Наверное, так только кажется, но куда не смотри, везде только оно. А где же ты? Как мне тебя отыскать? 
Киваю звездному небу, ложась на темно-зеленую траву. Хотя, по правде говоря, зрение мое пало, а глаза, смотря на луну, часто прикрываются веками. Кажется, скоро ослепну. Хочу видеть тебя всегда. 
Чёртовы люди. Но ведь они не отнимут меня у тебя? 
Вижу Азуму. Как же я счастлив, ведь снова нахожусь в гильдии, жду на раздачу заданий от главного. Пытаюсь коснуться к твоей коже, но чувствую, как ты, поняв, что я собираюсь сделать, легко развернулся и ушёл прочь. Иду следом. Мальчик дерется с другим, точно таким же, мальчишкой, используя волшебный огонь. Он совсем как настоящий. Как у Нацу. И, знаешь, я его ненавижу, а тебя, Азума, люблю. За силу, разум, волю. Ты ведь будешь моим?.. 
Кивок головы. Но нет, это не ответ на мой вопрос. Снова отмахиваешься и уходишь, а я, Белвран Занкроу, жду, когда же ты обратишь на меня должное внимание. 
Всегда нетерпелив. Весьма жгучий и раздражительный. Рядом с тобой становлюсь просто безмозглой тряпкой. Прости, что настолько сильно себя опустил. 
Кто? Парень с пшеничными волосами. С красными глазами. Крепкого телосложения. Убийца Огненного Бога. Жестокий и слишком самоуверенный, но всё такой же тряпка. А ещё самокритичный, очень. 
Единственным, кого всегда уважал, был Хэйдс, но тот не сравнится с тобой, Азума. Люблю. 
Рев Огненного Бога. Облако Огненного Бога. Взрывное Пламя Бога. Коса Божьего Пламени. Шаровая молния Божьего Пламени. Трапеза Огненного Бога. 
Я слабее. Всегда улыбаюсь, смеюсь, скрывая собственную слабость. 
Ну и что, что я умер? Ты ведь можешь меня видеть, я знаю. Не делай вид, что меня не замечаешь, Азума. Ответь мне взаимностью. 

Могильная плита. Весьма скупая. На ней выбито мое имя. 
Ты даже не пришёл на мои похороны, а я, призрак, обожаю тебя и хочу быть рядом. Но, увы, не могу. 
Умри же тогда и приди ко мне. Будь рядом, пожалуйста. 
Вижу наемного убийцу, пришедшего исподтишка к тебе. Его позвал неким чудом я. Мы будем вместе, правда ведь? Ещё немного. Замах. Оружие опускается ровно, чётко. Вижу кровь, улыбаюсь. Умирай, любимый. 
Моя самоуверенность во всём этом растет. 
И исчезает. 
Ты не стал призраком, а отправился на мир тот. Мне туда попасть не суждено, ведь здесь твое тело, ведь тут ещё полно незавершенных дел у меня. Неужели ты жил зря и тебе больше ничего не нужно было сделать или узнать? Почему отошел раньше меня туда?.. 

Похоть часто думала о том, что произошло с Азумой и почему тот погиб так просто. Думала, со временем сообразив, что его сгубила любовь. Она узнала с помощью "плохой компании" все интересующие её детали. И теперь понимает, на что способна столь жизненная сила. 
- Наверное, так и должно быть. Они достойны того, чтобы однажды оказаться в одном мире, вместе...

Твоя могильная плита. Могила. Земля. Твое мертвое тело внизу. И это всё рядом с моими остатками. 
Мы рядом хотя бы тут, Азума. И это прекрасно. Ведь мертвым любовь не разорвешь простыми речами. Она вечна, и вечен буду я. 

Призрачный мир - не мир загробный,
Это путь достижений, угодный, 
Который способен дать тем возможность, 
Кто потерял при жизни её, способность

Исправиться, стать кем-то другим, 
Хоть и невидимым, но некем иным, 
Кем-то, кто будет любить и страдать, 
По ком, несомненно, станет мир горевать. 

Хотя не всегда всё это есть действо,
Главное - не быть существом-бездейство.



От автора: простите за задержки и за столь маленькую главу. Постараюсь исправиться. И спасибо, что читаете. 



========== Мини. 3. Фрид "намекает" Лаксусу ==========

От автора: из-за того, что предыдущие главы выходили столь редко, теперь постараюсь ускориться. Всем благ вам, читатели. И спасибо за то, что вы есть. 

Все наше достоинство - в способности мыслить. Только мысль возносит нас, а не пространство и время, в которых мы - ничто. Постараемся же мыслить достойно: в этом - основа нравственности.

Иначе расставленные слова обретают другой смысл, иначе расставленные мысли производят другое впечатление.

Мысль меняется в зависимости от слов, которые ее выражают.

Человек не что иное, как тростник, очень слабый по природе, но этот тростник мыслит... все наше достоинство состоит в мысли. В этом отношении мы должны возвышать себя, а не в отношении к пространству и времени, которое мы не сумели бы наполнить. Постараемся же научиться хорошо мыслить: вот принцип нравственности.
Блез Паскаль

Томный день томно и начинался. Фрид, то и дело, постоянно зевал, а что ещё более странно, зевал за книгой. На него это было совершенно не похоже. Обычно весь такой собранный, слегка строгий, хотя и с легко разрушимым хладнокровием (стоит тому увидеть Лаксуса), сейчас был в не лучшем виде: волосы растрепаны, под глазами синяки, руки слегка подрагивают, а на ногтях видны странные царапины. На шее синяк? Кажется, дальше удивляться нечему, но нет же. Его одежда, если ту можно было в теперешнем состоянии таковой назвать, была полностью разодрана в клочья. Но нет, не вся. Только некоторые области тела были открыты. Самые объемные, так сказать. Это области груди и ног (исключительно ниже колен). Сам вялый, а в руках, кто знает каким образом всё ещё держа, всё же держит книгу. Весьма старую, громадную по размеру и, скорее всего, занятную по смыслу. 
Времени всего-ничего - шесть утра. Согильдейцы наверняка ещё долго будут валяться в своих кроватях, а вот Фриду не спится. Джастин пытается отыскать способы привлечь к себе внимание Лаксуса, но пока тщетно. Даже столь жаркая книга, как "Развратный монстр", не помогает. И хотя та его истязала целую ночь, ничего толкового он так и не получил в итоге, как думал сам. Правда, не зря ведь существуют волшебные учебники. Они для того и есть, чтобы заставлять верить в чудо. И хотя сам парень никогда не делал ничего существенного для того, чтобы стать ближе к своему идеалу, к излюбленному мужчине, теперь решился. 
"Я добьюсь его", - твердо решил он, поставив перед собой весьма сложную, но вполне выполнимую задачу. 

- Просматриваете воспоминания? - спросил, вежливо склонив голову к низу, мужчина. 
Похоть бросила на него надменный взгляд. Порой ей начинали надоедать его постоянные расспросы. Впрочем, они ей вполне понятны, но вот отвечать иногда совершено не хотелось. 
- Да, этот трансформатор позволяет мне пересматривать самые важные моменты из жизни необходимых для моей работы людей.
- Вы считаете, что этот момент имеет какую-либо ценность? Ведь сон Фрида уже был. Вы его использовали.
Слуга никак не мог понять мотивы поступков женщины. Той, которая оставалась пока-что для него сплошной загадкой, вопросительным знаком, после которого можно увидеть предложение, завершающиеся многоточием. Она явно не его гавани пристань. 
Трансформатор - это особенная магическая линия вокруг котла (в данном случае), хотя её и можно переместить на любой предмет, имеющий чёткие границы, к которой, прикасаясь и произнося нужное имя, можно увидеть интересующий момент. От линии, называемой трансформатором воспоминаний, начинают отходить особо мелкие лучи, которые сливаются в изображения, движущиеся изображения. Лучи направлены, естественно, внутри границ и полностью заполняют всё свободное пространство, обрамлённое за выбором хозяина вещи. 
Похоти трансформатор достался от Сонливости. Впрочем, как и остальным работникам в области снов. Он тогда только-только ступил на краешек должности своей управителя, хотел сделать всем подарки, которые были бы полезными для работы. И не промахнулся. Его изобретения стали безумно популярными среди работников.
Ах, да, стоит припомнить то, что ранее, перед тем как стать управителем в области снов и их создания, Сонливость был изобретателем магических технологий, работал в сфере магтехниии, идя по стопам своего дедушки, но, к счастью оно или нет, стал совершенно иным человеком, в чём тому помог случай. Но сейчас не об этом.. 
- Это очень ценный момент. Первое действие в сторону разрешения мёртвой картины, называемой "Надежда на любовь и на то, что он сам всё поймёт", невероятно важное. Теперь Джастин не полагается на удачу, а делает хоть что-то ради осуществления своей мечты. 
- Со стороны обычных людей он был бы самоубийцей. 
- Он таковым есть и в данном случае, - Похоть заулыбалась. - Не переживай, Лаксус не будет выбивать его зубы за попытку приставания. 
Слуга недоуменно поглядел на неё. 
- И почему же? 
- А потому, что слишком сильна их дружба. Попробуй столько лет проработать вместе с человеком в одной команде, а потом захотеть прибить его за легкий флирт. Нет, он просто его проигнорирует. 
Мужчина снова недоуменно закатил глаза. 
- Если так, то к чему всё это вообще? Для чего? 
- Для тряски... 
Более женщина ничего не стала говорить, умолкнув и продолжив глядеть на воспоминание. 
"Загадочная она", - подумал тот, более не став ни о чём расспрашивать, понимая, что в дальнейшем данное действие будет бесполезным.

Лаксусу, кстати говоря, не спалось. Он решил прогуляться, а заодно зайти в столь знакомое место, как гильдия. Ведь что может быть родней? Хотя тот и уходил, хотя и многое было отторгающим, утром тот мог со спокойствием пройти внутрь и посмотреть на пустующую комнату, с которой у него было связано громадное количество воспоминаний. 
- Фрид? - тот с удивленно раскрытым ртом застыл, глядя на измученного, побитого Джастина. Конечно, такое бывало, он видел его и в слегка худшем состоянии, но в этот раз нечто неизвестное зацепило его за душу. - Что с тобой произошло? 
И только зеленоволосый открыл рот, дабы молвить, что всё это - просто случайность, как почувствовал, что некий дух стремительно приближается к его измученному телу, влетает внутрь и... захватывает полностью всё эстетство. 
- Эй, ты чего? - Лаксус пытается его "разбудить".
С уст Фрида начали сыпаться странные слова, которые явно принадлежат не ему: 
- Я люблю тебя и истерзал себя, пытаясь прекратить, укротить ту страсть, которая пытает в моем сердце к тебе, Лаксус. Пожалуйста, будь моим. 
Его глаза странно загорелись. 
Но потом тот потух, а дух вырвался из его тела, не выдержав более ни минуты пребывания внутри, рванув к книге "Развратный монстр" и оставшись в ней. Джастин глянул на лицо Лаксуса и понял, что именно произнес только что. Лицо его запылало от стыда, а сам парень вскочил резко со стула, пытаясь сбежать как можно дальше, дабы в ближайшее время с ним не пересекаться, но его состояние дало о себе знать. Фрид свалился на пол и... заплакал. 
- Прости.. 
Но потом открыл глаза и увидел его руку, протянутую ему навстречу. 
- Поднимайся. 
Казалось, нечто в их отношениях пошатнулось. Но вот этот момент остался в памяти Джастина навсегда. И он понял, что шанс есть, но добиваться стоит его не столь открыто, как заставила это его сделать развратная книжонка, а хитро, "намеками". 
В тот день Лаксус отвёл Фрида к его дому и побеспокоился о том, чтобы тот уснул и настроился на выздоровление, ведь понял, что его состояние не есть здоровым. 
А что на счёт слов Джастина?
Тот решил их проигнорировать, дабы не портить их дружбу, ведь понимает, что никогда в жизни не будет с человеком своего пола. 
"Извини, конечно, но я никогда не отвечу взаимностью". 
И он ушел, а Фрид видел в снах нечто особенно странное, захватывающее сознание его полностью. 
Его мысли были совершенно иными потом: "Я никогда этого не забуду и продолжу тебя добиваться, пока не станешь моим, Лаксус". 

И пускай всё это будет бесполезным, 
Пускай для него будет неизвестным. 
Пускай, пусть мир весь содрогнется, 
Он не отпустит его, не уберется. 

С пути не сдвинется, выбрав веру ту, 
И жизнь оставит свою, осуществить мечту. 
Фрид будет Лаксуса и дальше добиваться, 
А тот в ответ не сможет сим пробраться.

И ещё много попыток было сделано для того, чтобы завладеть им, но ничего не получалось, не выходило. Всё тщетно. 
Горесть захлестывала Джастина всё больше и больше, а вот в гильдии он оставался всё таким же невозмутимым, как и всегда, теряя свое самообладание, лишь видя его, Лаксуса. Этого очень высокого и мускулистого блондина с его характерным шрамом в форме молнии на правом глазу. 
- Кто он, а кто такой я? - спрашивает сам себя Джастин, сидя дома на подоконнике и смотря сквозь окно на улицу. 
И постоянно тот жалел лишь об одном - об упущенных возможностях овладения им.

- Во всём есть своя суть, - подытожила Похоть увиденное. - Ты просто пока не умеешь её видеть. 
Она обращалась сейчас к мужчине, стоящему за ней, к чему тот был попросту не готов. Он успел уже привыкнуть к тому, что женщина любит поболтать сама с собой. 
- Научите? - спрашивает. 
Она выключает магический трансформатор, проведя пальцем по крае котла, а потом смотрит внимательно на него, особенное внимание уделяя разглядыванию его глаз. 
- Думаю, ты сможешь это увидеть. Сможешь посмотреть на мир моими глазами. Хотя это и будет сложно... 
Он удивленно поглядел на Похоть, проведя в изумлении инстинктивно рукой по своей лысине. 
- А разве вы видите его как-то иначе? 
- Абсолютно по-другому. Ты всё поймешь. Если захочешь. Но не сейчас, - она говорила чётко и отрывисто, пытаясь получше донести столь туманную суть до него. И надеялась, что со временем он действительно что-либо поймёт.

========== 36.1. Мечтатели ==========

— Что у вас там такое? Шоколадные конфеты и английский ирис! Да ведь это п-пища богов!
Джемма подняла глаза и улыбнулась его восторгу.
— Вы тоже сластена? Я всегда держу эти конфеты для Чезаре. Он радуется, как ребенок, всяким лакомствам.
— В с-самом деле? Ну, так вы ему з-завтра купите другие, а эти дайте мне с собой. Я п-положу ириски в карман, и они утешат меня за все потерянные радости жизни. Н-надеюсь, мне будет дозволено пососать ириску, когда меня поведут на виселицу.

Этель Лилиан Войнич. "Овод"

Мерцающие огни неба манили мечтателей к себе, но каждому из них было известно, что сии просторы, скорее всего, останутся ими неизведанными. Останутся такими желанными и далёкими, продолжающими манить всё больше и больше. Пожалуй, даже среди магов могли быть такие, желающие чего-то сверхъестественного. 
Светловолосый парень постоянно поглядывал на своего тайного друга, пытаясь понять, почему тот таков. Объяснения не находились. 
- Эй, может прекратишь смотреть на мир сквозь фиолетовые очки? - спрашивает тот, желая слегка "уколоть" своего друга. Правда, они были слишком близко знакомы, это бесполезно. 
- Ах, ничего ты не понимаешь, друг мой прекраснейший, - Растироуз театрально закатил глаза, похлопав по плечу Руфуса. - Мы живём не в том мире. Как хотел бы я устремиться к вершинам волшебства, нырнув во Вселенную, в котором нет обычных людишек. Каков же мир бы был чудесен!
Руфус Лоре просто решил промолчать на его очередные фразочки о мире совершенного волшебства, где не выживут не-волшебники. Похоже, бывший тёмный маг решил продолжить:
- Знаешь, а ты совершенно не таков рядом со мной, каким я тебя запомнил, увидев на Великих магических играх. - Растироуз поправил свои очки, как можно внимательней всматриваясь в лицо друга. - Кстати говоря, слыхал о том, что ты, прелестнейший, решил изменить свой имидж. Не поделишься соображениями на счёт того, как ты желаешь выглядеть в дальнейшем? 
Высокий молодой человек в темно-фиолетовой куртке с меховой отделкой в районе воротника быстро переводил тему разговора от одного к другому, но бывшего мага гильдии "Саблезубы" это мало волновало. Нечто странное творилось с ним, он это понимал, чувствовал... 
- Собираюсь купить себе пальто, - кратко ответил тот, заставив темного мага Сердца Гримора", ушедшего, по правде говоря, после разгрома, прочь из гильдии, сильно удивиться подобному поведению его. Руфус был совершенно непохож на себя: краткие фразы, отречённый взгляд, уставшие движения, а ещё он ни разу не упомянул о "памяти", что вошло у него, казалось, уже в привычку. Тот постоянно использовал это слово в разговорах, но теперь, казалось, изменится совершенно всё. 
Растироуз остановил его посреди улицы, желая узнать, что именно происходит: 
- Может быть, объяснишь?.. 
Теперь, когда они остались одни здесь, на этой улице, смогли наконец выйти из своих обыденных образов. И кто знает о том, какая чертовинка судьбы смогла свести их вместе, сделав лучшими друзьями. Но никто не знал о том, что они общались, что те вообще были знакомы. Никто. Совершенно. А случайные прохожие, впрочем, Растироуза даже не узнавали, думая о том, что это обыкновенный человек. От части это было правдой. Было правдой теперь. 
- Помнишь... - ну вот, Лоре возвращается "в себя", снова о памяти заговорил, - как я заставил тебя отказаться от твоих способностей?
Растироуз невольно сглотнул, вспоминая тот ужасный ритуал, который пришлось им провести для этого, но иначе было нельзя. Он больше не мог жить так. Не мог, потому... 
- Почему ты всё ещё говоришь о мире совершенного волшебства, если тебе теперь в него нет пути? Я думал, что, лишив тебя магии, заставлю позабыть о подобных мечтаниях. 
Руфус склонил голову к низу. 
- Знаешь, может быть, я теперь и обычный человек, но привычки и мечты остались такими же у меня. И пускай меня там не будет... зато ты сможешь, быть может, когда-то увидеть эту волшебную Вселенную, созданную для тех, кто владеет магией. 
- Псих, - Лоре улыбнулся, увидев то, как поднялись уголки губ Растироуза.

Похоть обвела взглядом ребят, явно удивившись всему происходящему. 
- Мне кажется, или моё вмешательство будет совершенно лишним? 
Она, от части, обращалась к самой себе, но, одновременно с этим, и к своему слуге, который время от времени поглаживал свою лысину, обводя уже, казалось, в сотый раз её комнатку. 
- А, может быть, не будет лишним? Думаю, что и им не помешает сон. 
Слуга дико улыбнулся, от чего Похоть невольно искривила своё лицо. 
- Отвернись. 

Более разговоров не было. Они быстрым шагом направились в недавно снятый домик, в котором могли спокойно посидеть и поговорить. Ребята из "Саблезуба", хотя эта гильдия уже мало волновала Руфуса, не должна была узнать о том, чем он занимается и что вообще происходит. 
- Спать хочется, а ещё, чтобы приснился мне мир чудный. 
- Ты, словно дитя малое. 
Лоре уже в который раз за день отвёл от него взгляд, выбирая себе место получше для того, чтобы разместиться. Как они и требовали, в доме было две раздельные спальни и большая общая гостевая. Вместе с этим можно было заметить ещё парочку-вторую других комнат, но они их на данный момент мало волновали. 
- Иди, спи. 
Руфус и сам уже томно зевал от усталости, поэтому долго думать не стал, зайдя в комнату справа и, заметив достаточно-таки большую и удобную кровать, улыбнулся, понимая, что сможет таки расслабиться. Лире – стройный молодой человек с длинными светлыми волосами, которые под конец собраны в небольшой хвостик, который он сейчас ловким движением руки убрал. Стал раздеваться, сняв сперва с себя длинный красный жилет с золотой отделкой. Далее на стуле, расположенном в углу комнаты, аккуратно сложенными оказались и прочие вещи: пышный трехслойный галстук, который его начинал уже бесить, бежевые плиссированные брюки, шляпа с длинным, колючим оперением розового цвета. Черные лаковые сапоги разместил возле стула, пройдя босиком и фактически полностью обнаженным к кровати в одной лишь рубахе кремового цвета со слегка свободными рукавами, манжеты которых украшены красивыми узорами. Сама рубаха была достаточно-таки длинной и, не смотря на то, что и ростом он был не мал, доходила чуть выше колен ему. И, если не присматриваться, то из-за длинных волос и привычки спать именно в таком виде, Лоре сейчас мог издалека походить на девушку.
Единственное, чего тот сейчас не ожидал, так это того, что перед сном, будучи жутко уставшим, как и он сам, уже раздевшийся Растироуз зайдёт к нему. 
- Прости, не смог не прийти пожелать тебе спокойной ночи. 
Сам Ржаврос, как его ещё частенько называли, теперь был без своей обыденной куртки, без белых перчаток и очков. Сам же остался в серой рубашке и чёрных штанах, а свою причёску распустил так, что его волосы достигали теперь уровня чуть ниже плеч, не смотря на то, что, из-за высокой причёски, казалось, будто его волосы намного длиннее.
Руфусу подобное его появление совершенно не понравилось, ведь парень сейчас, не скрывая того, внимательно рассматривал обнаженные ноги его и растрёпанные волосы. 
- Мило выглядишь, кстати говоря. 
Сам Лоре на это ничего не ответил, залезая поскорее под одеяло и пытаясь уснуть. Правда, всё же чувствовалось присутствие некого постороннего в комнате, из-за чего Руфус сел на кровати и уставился прямо в глаза Ржавросу. 
- Долго будешь на меня смотреть? 
Тот усмехнулся: 
- Целую вечность... 
И замолчал. 
Будучи спокойным и уравновешенным магом, Руфус вновь поудобней улегся и всё же уснул, не смотря на то, что парень всё еще пытался что-то там болтать о мире совершенного волшебства. 
"Вот уж заело его. Ну и как, спрашивается, заставить его забыть об этом?" - думал он перед тем, как проникнуть в сновидение полностью. 

Дикие бредни жизнь окружают.
Мир вертят и свет не пускают. 
Пускай волшебство тьмой управляет, 
Но и людей в кукол превращает. 

Тот же дом. Точно та же кровать. 
"Странный сон, в котором я нахожусь, будто бы в реальности", - он осмотрелся в поисках Растироуза, но так и не заметил этого паренька, пока не повернулся на бок... 
- Ты что тут делаешь?! - недоуменно воскликнул Руфус, смотря уже на полностью обнаженного человека, удобно расположившегося рядом и очень странно на него поглядывающего. Не нравилось всё это Лоре, определённо. 
- Лежу. А что, я не могу с тобой спать? - он томно облизал губы, пуская огоньки в сторону продолжавшего недоумевать мага. 
Отвращение отразилось на лице Лоре практически мгновенно. Нет, они, конечно же, были сильно близки, но не до такой же степени, чтобы опуститься до однополых отношений! Да, именно опуститься, иначе сказать Руфус и не мог, ведь давно уже имел собственные виды на парочку прелестных девушек. Мужской пол его вообще никаким боком не интересовал. 
"Так. Давай думать логически. Это сон, а значит, что Растироуз этот - просто выдумка моего больного мозга. И чего это я вообще?.." - он похлопал себя по лбу, что ему было вообще несвойственно, и посмотрел внимательно на Ржавроса, улыбнувшись. 
- Спать, значит? - ему захотелось узнать кое-что. - Скажи, а любишь ли ты меня? 
 Хотя, впрочем, мог бы и не задавать этот вопрос миражу, который лишь того и желает, что наброситься на него сейчас с жаркими поцелуями. 
- До уровня бурлящей лавы люблю. Обожаю, желая ползать всю жизнь свою пред тобой на коленях.
"Ну да, это точно не он. Никогда бы Растироуз не стал столь низко падать", - Руфус ухмыльнулся и, ещё раз глянув на него, совершенно уже не обращая внимание на наготу парня, просто-напросто развернулся и гордо вышел из комнаты, тут же поняв, что попал куда-то не туда... 

- Что?! - Похоть уставилась на Лоре, стоявшего перед ней в одной лишь рубашке. Кажется, что на нём даже белья не было. 
Она никак не могла понять того, каким образом возник подобный сбой. Раньше ничего подобного не происходило, и ребята попадали к ней лишь по её желанию, а теперь система рухнула, а ситуацию нужно исправлять. Срочно. Иначе, если будет утечка информации, некоторые её планы окончательно рухнут. 
- Где я? - Лоре стал внимательно рассматривать комнатку, в которую попал. Запоминал. 
"А вот это уже очень-очень плохо. Его память мне неподвластна, ведь на счёт неё он слишком силён, а, соответственно, этого не забудет. Но что, если воссоздать такую картину, будто это до сих пор всего-то его сон, и ничего более, м?" - подумалось так женщине, которая тут же стала, жадно облизываясь, словно хищница, наступать на свою жертву. 
- Начала с похоти и ею решила завершить? - Руфус, будто бы читая её мысли и, кажется, даже понимая, что и к чему, на шаг отодвинулся от неё и, увидев, как она замерла, понял, что попал прямо в точку. 
"Это больше не сон. Реальность", - сообразил. 
Теперь всё становилось намного интересней... и хуже.

========== 36.2. Вторжение ==========

Главная проблема — вернее, одна из главных проблем, поскольку их несколько — одна из многих главных проблем с управлением людьми состоит в том, кого ты ставишь ими управлять; или, точнее, кому удается убедить людей позволить управлять ими.
Короче: всем известно, что те, кто больше всего хотят управлять людьми, именно по этой причине меньше всего годны для этого. Еще короче: любой, кто может убедить людей выбрать его Президентом, не должен ни под каким предлогом допускаться к этой работе. Совсем коротко: с людьми всегда проблемы.

Дуглас Адамс. Ресторан "У конца Вселенной"

- У вас со мной будут проблемы, верно? Не хотелось бы утруждать, сударыня, но, похоже, моё любопытство не позволит просто уйти. 
А ведь Руфус действительно был весьма-таки заинтересован в происходящем. Его более ничто иное и не волновало. К странностям тот привык, поэтому особенно как-то даже не удивился тому, что уснул в своей кровати, проснулся в ней же, но уже в сновидении, а потом сквозь дверь прошёл в некую, как ему показалось, иную реальность. Быть может, это второй мир. 
"Скорее всего, это именно так", - подумалось ему. Внешний вид того совершенно не волновал, особенно, смотря на то, что, похоже, ходить полуголыми тут принято. Ну, если не считать того опрятного мужчину в костюме, почему-то повёрнутого лицом к стене. 
"Ему нельзя тут пребывать ещё дольше. С каждой дальнейшей секундой эта информация в его памяти запечатывается всё чётче и чётче. Нельзя это позволить", - и, решив так, схватила резко его за руку, перенесла их в один из снов. Да, конечно же, выбор та сделала не столь удачный, каким бы тот мог быть. 
- Что?.. - у неё чуть челюсть не отвисла от того, что она увидела. - Но как? Я ведь только-только собиралась это воплотить.
Рядом материализовался её слуга, который до сих пор не решался посмотреть ей в глаза. Руфус пока что молча стоял рядом, не вмешиваясь. 
- Простите, если что, госпожа. Я решил исправиться, а поэтому организовал последующий сон сам, дабы вы смогли с это время заняться иными людьми. 
Она внимательно глянула на Сахарка и Кагуру, которые, если заметят их, непременно прервутся, а это допустить нельзя. 
- Значит, вы создаёте сны? - Лоре, похоже, теперь ещё больше заинтересовался. Сама же Похоть надеялась перенести их в пустое помещение сна, но, похоже, выбрала одно из немногих занятых. - Занятно. 
Не найдя иного выхода из ситуации, Похоть создала пламенный шар разврата и запустила его в голову Руфуса. Поскольку расстояние было до жути малым, промахнуться та не могла, а сам Лоре - увернуться. У него не было никаких шансов. 
"Этот парень всё равно всё запомнит. Что же делать?" - судорожно думала та, но тут её внимание привлёк к себе слуга: 
- А что, если присоединить его к "плохой компании"? Теперь мы его просто так отпустить не сможем, но и оставить тут тоже, ведь в реальном мире его роль велика в будущих изменениях, насколько мы планировали. 
- Знаю. Но будет ли это верным решением? Не ошибёмся ли мы?.. 
Сомнений было полно, а вот вариантов для дальнейших действий до жути мало. 
- Ладно. Пускай. Всё же, это моя ошибка. Две большие ошибки. Мои. 
И действительно. В отличии от всех предыдущих снов, в этом Похоть решила почему-то не беспокоиться о безопасности. Эта дверь, как и любая дары в стенах помещения, была выходом из маленького мира, размером в одну комнатку. 
"Слишком малое пространство создала и не учла всего. Какая же я бестолочь!" - теперь же придётся ей платить за собственные огрехи. 
Стараясь не мешать Сахарку и Кагуре, которые, будучи в доме, при том, что они сами сейчас на улице и могли наблюдать за происходящим сквозь окно, Похоть схватила вновь Руфуса и переместила в одно очень древнее и старое место. 
- Вы тут? - женщина вежливо склонила голову, когда, после её вопроса, пред ней предстала одна очень занятная личность с экстравагантной внешностью. 
- Чего желаешь? 
Строгий взгляд прожигал Похоть насквозь, будто бы проверяя женщину на прочность, но держалась та достойно. 
- Не могли бы вы сделать некую услугу... для меня? Нужно этого молодого человека сделать одним из "плохой компании", - на последних словах Похоть немного тише стала говорить, будто бы их мог кто-либо услышать и доложить о том, что они сейчас в её распоряжении, а сама женщина явно сотворила огромную глупость. 
- Ты была жутко неосторожной. 
- Знаю. Простите меня. Впредь такое не повторится. 
Та вновь склонилась к низу, показывая своё послушание. Она ждала. 
- Оставь его тут. Не переживай. Я побеспокоюсь о нём. Уходи и занимайся своими делами. И страхуйся. 
Похоть переместилась к себе. На её лбу были видны капли пота.
Слуга подметил: 
- Вы её боитесь. 
На что Похоть незамедлительно ответила: 
- Ты просто не знаешь, насколько это опасное существо. 

Руфус очнулся в своей кровати, кажется, совершенно ничего не помня, но нет, потом все события стали возвращаться к нему. 
"Мне нужно вновь найти вход в этот мир и проникнуть туда", - интерес сжигал того изнутри. 
И тут некто зашевелился совсем рядом с ним. 
"Неужели это снова сон?" - Но нет. Не сон. Рядом с ним действительно лежал Растироуз, хотя, по правде говоря, как-то странно. Казалось, будто он сидел тут, рассказывал нечто, а потом, обессилев, просто рухнул на кровать. Но вот наверняка Лоре этого пока не знал, а потому решил проверить собственную догадку, для чего потряс друга за плечо. Тот сонными глазами на него уставился, явно ничегошеньки не понимая и даже не имея представления о том, что с ним произошло. Сам Ржаврос и в свой сон толком проникнуть не успел, от чего Похоть им, соответственно, ещё даже не воспользовалась.
- Хочешь меня? - прямо спросил Руфус, дабы легко и просто убедиться в том, что же конкретно сейчас творится. 
Глаза Растироуза мгновенно округлились и, кажется, вся сонливость его в ту же секунду покинула. Мозг начал его активно работать. 
- Ты в своем уме? - спросил тот, будучи пораженным подобным со стороны лучшего друга, от которого уж точно ничего подобного не ждал. 
- Теперь да, кажется. Прости, это, скорее всего, из-за сна. Мне приснилась одна юная, привлекательная девица, а, когда проснулся и увидел тебя, то почему-то ещё, кхем, не отошел, так сказать, от этой красоты. 
Он улыбнулся. Растироуз же теперь понимающе на него уставился. 
- Ладно, а то я уже было подумал, что мне придётся отсюда в срочном порядке сбегать, пока кое-кто не воспользовался своей магией против меня. Я ведь теперь лёгкая добыча.
Через несколько минут всё возвратилось в относительную норму. Ну, почти всё. Руфус чувствовал, что нечто с ним происходит, что что-то не так. Тот стал себя невольно осматривать, правда, ничего необычного не заметил. А вот мысль о том, что существует мир, в котором некто создаёт сны и ими управляет, весьма-таки грела его. 
"Я обязательно туда попаду", - думал тот. 

- Придётся теперь объяснять ему, что да как, - Похоти не верилось в то, что в их рядах фактически будет пополнение. Такого уже долгое время не случалось, как раз с тех пор, как появилась "плохая компания". - Так что там с этими двоими? У них всё в порядке? - женщина взглянула на работу своего слуги и удовлетворённо улыбнулась. 
- Всё отлично. Если хотите, расскажу вам поподробней...


========== 37. Не будь геем! ==========

Сила не творит право, и люди обязаны повиноваться только властям законным. Слова «рабство» и «право» противоречат друг другу; они взаимно исключают друг друга. Такая речь: «Я с тобой заключаю соглашение полностью за твой счет и полностью в мою пользу, соглашение, которое я буду соблюдать, пока это мне будет угодно, и которое ты будешь соблюдать, пока мне это будет угодно» – будет всегда равно лишена смысла, независимо от того, имеются ли в виду отношения человека к человеку или человека к народу.

Жан-Жак Руссо

Знаете, бывает так, что всю жизнь посматриваешь на особей противоположного пола, а тут в один миг понимаешь, что нравятся тебе совершенно иные. Так и Сахарок. Когда-то он ухаживал за девушками, мог даже идти и, мозоля дамам глаза, петь им серенады, топая следом, словно послушная собачка, для которой даже поводка покупать не нужно. Правда, через некоторое время всё изменилось. Нет, его не всегда отторгали. Были и удачи на личном фронте, впоследствии которых тот заводил отношения, но почему-то они не длились дольше одной-двух недель. Казалось, это был его максимум, а друзья, которых у него было достаточно-таки много, твердили о том, что тот просто-напросто не нашёл ту, с которой действительно готов был бы провести всю свою жизнь. Правда, дамочки через некоторое время его стали интересовать всё меньше и меньше, а вот тяга к особям своего пола лишь возрастала с каждым новым днём. 
- Что со мной происходит? - порой спрашивал тот себя, но в итоге ответа не получал. Хотя... откуда было его получить? 
Парень вновь закрывался в себе, не желая никого и близко подпускать, пока не появился он - его первый парень. Очень странный такой, да и не очень-то симпатичный, по правде говоря, но вот их отношения продлились практически год, пока из-за глупой ревности этот парень не бросил Сахарка, думая, что тот вновь увлёкся какой-то дамочкой и стал натуралом. Всё было совершенно не так. Никакой девушки не существовало, а та, с которой он его увидел, оказалась всего лишь старой знакомой (они раньше проживали в одном городке в детстве), а у неё оказался муж. Впоследствии таких вот недоразумений, Сахарок и та девушка остались одни. Да, муж дамочки бросил её после тех наглых сообщений и высказываний от парня Сахарка, который твердил о том, что она ему изменяет. И жизни двух людей рухнули в один единственный миг. 
Прошли годы. Сейчас мало что поменялось для них. В тот день, когда их неожиданная встреча оказалась не столь радостной, какой они предполагали её увидеть, те и расстались, дабы потом сойтись и увидеть пламя, бушующее в их сердцах с того самого времени. 
- Помнишь?.. - тихо шепчет та, хотя ей подобное, собственно говоря, и несвойственно. 
- Помню. 
Тот опустил глаза и улыбнулся. Сахарок запутался в себе. Не знал, кем должен быть. Не знал и ответ на вопрос: "Остаться ли ему геем или же отдаться ей?". Да, именно отдаться, ведь столь властная девушка не станет прогибаться ни под какого мужчину, хотя она и заметно таяла рядом с ним. После разлуки девушка больше не пытала бесполезных надежд. Но тут, когда увидела его, вновь стала маленькой, глупой девчушкой, которую столь легко обмануть, наивной и в то же время удивительно милой, очаровывающей даже его, давно не гоняющегося за дамочками парня. Сильная, властная, отторгающая всех, кроме него самого. Чем не идеал, чем не образ для мечтаний?.. 
Небольшая деревушка. Престарелый бармен разливает для них напитки. Кажется, что даже в них, как и в самом Фиоре, есть доля волшебства, которое, быть может, поможет воссоединить двух людей, чьи судьбы оказались тщательно переплетены. 
Волшебница гильдии "Пята русалки", маг гравитации, сейчас сидела и просто-напросто выпивала, желая затуманить собственный разум, заволочь тот непроницаемым туманом, через который её здравому рассудку будет больше не прорваться до утра. Ещё с детства той жилось не просто, ведь пришлось стать самостоятельной слишком рано. Сирота - слово, которое это объясняет. Оставшись одной вместе со своим братом Симоном, который был на тот час её единственным родственником. Никому не было дела до двух детей, которые резко повзрослели. Они жили счастливо, вполне-таки, но во время охоты на детей, тогда, пятнадцать лет назад, Симона забрали работать на строительстве Райской Твердыни, но вот Кагура сумела сбежать, после чего она много лет искала своего брата. Затем та встретила Миллиану и узнала о трагической жизни и смерти Симона. Кагура поклялась той, что покарает убийцу своего брата, Жерара. Но события стали складываться иначе...
- Эй, сладкая, может не будешь так налегать на крепкие напиточки? - слишком режуще-ласково пропел свой вопрос Сахарок, от чего Кагура осуждающе на него посмотрела. Ей не нравилось то, во что парень превратился спустя годы, хотя и понимала, что, если разбить эту его гейскую личину, сможет вновь увидеть того самого Сахарка, которого некогда внезапно полюбила, того волшебника, который, найдя себе парня, ещё не совсем проникся "голубизной". Его.
- Прекрати это! - Бармен нервно покосился в их сторону, но потом, вздохнув, отошёл в сторонку. Но на него никто и не стал обращать внимание. 
- Что именно? - он приторно улыбнулся, от чего разозлил её ещё больше. 
- Быть геем! - проорала она, из-за чего все те люди, которые находились в одном помещении с ними, развернулись в их сторону и стали внимательно наблюдать за тем, что будет происходить дальше. Всё же, чего-чего, а здравого человеческого любопытства у них не отнять. 
Казалось, что ещё мгновение молчания, и Кагура отрежет кое-что Сахарку своим оружием, но нет, всё в порядке. Ждёт, смотря на него в упор. Тот не смутился, чем её несказанно порадовал. 
"Хоть что-то в тебе от мужчины сохранилось". 
- Прости, я, наверное, лучше уйду.
Тот развернулся и пошёл к выходу. 
"Ну вот, не хватало ещё, чтобы он начал реветь дома, словно баба", - Кагура устало потянулась и взяла ещё бокальчик крепкого согревающего напитка, за поглощением которого думала над тем, что завтра ему скажет и отреагирует ли он на её слова так, как та того ждёт. 
- Стань мужчиной... - одними устами прошептала та, будто бы моля кого-то о пощаде. Ей казалось, что только благодаря Сахарку сможет изменить свою жизнь к лучшему. И никто более не нужен.
После очередного, кажется, примерно десятого, бокала она, заплатив за выпитое, чуть-чуть пошатывающейся походкой пошла к себе домой, трезвея на ходу. 
"Ну вот что за проклятие? Даже алкоголь меня не берёт", - и действительно, оказавшись на свежем воздухе та миг за мигом становилась прежней, будто бы ничего и не пила, будто и не хотела хоть раз опьянеть настолько, чтобы не соображать ничего. Слишком сильная. Слишком вольная, но в то же время прикованная к одному очень особенному человеку. 
Кагура, оказавшись в знакомых стенах, тут же рухнула на кровать. Её глаза никак не желали слипаться, сама она пялилась то в пол, то на стены, то на потолок, ворочаясь со стороны в сторону, даже пытаясь уснуть на животе, но всё тщетно. 

- Похоже, она сама ко мне не придёт, - решил мужчина, ступая в портал. 
За считанные мгновения тот оказался рядом с Кагурой, но совершенно невидимым для неё. Оглядел девушку, понимая, что, если у него получится справиться хотя бы с одним из снов на уровни Похоти, то, быть может, проделанная работа не будет напрасной и он когда-нибудь сможет таки выбраться из этого грёбанного места. 
Нет, тот не то, что не любил мир, в котором творятся сновидения, просто его родное место тут, рядом с теми людьми, которые могут засыпать и видеть нечто, над чем работает целая Вселенная, неведомая им. И сейчас, находясь рядом с Кагурой, нехватка родного мира стала просто невыносимой. Тот стал жадно вдыхать знакомый воздух и рассматриваться вокруг. 
"Двери... Окна", - да, именно они первыми обратили его внимание на себя, ведь таковых в мире снов достаточно мало. Почему? Потому что они ненужны. Если бы люди могли спокойно проходить сквозь стены, то, вероятней всего, тоже обходились бы без данных предметов, столь приевшихся к ним за года. 
Мужчина, подумав ещё немного, перенесся в тот самый бар, в котором Кагура до этого была, украл добрую дюжину бутылок и, перенесясь вместе с ними в её комнату, сбросил те возле её кровати.
- Готово. Сон ей обеспечен.
И, улыбнувшись напоследок, исчез, а она только то и увидела, что глаза, вспыхнувшие в темноте и погасшие навеки для неё.

- Что это было? - схватив оружие, она подскочила в одно мгновение, оказавшись на своей кровати на коленях. - Кто тут? 
Но, переждав ещё некоторое время, поняла, что если тут некто и побывал, его здесь больше нет. А вот бутылочки, которые теперь валялись у её кровати, казались больно уж знакомыми. Узнав их, не знала, как именно ей поступить: выпить всё это или же пойти отдать обратно напитки, но, решив, что и без того всегда правильной она была, стала открывать ту одну за другой, опустошая. 
В конец опьянев, Кагура и не заметила, как провалилась в сон. 

Алкоголь - верная вещь для забвения, 
Но не избавляет та ни за что от мщения
Утра чистого, солнечного, шумного, 
Сопровождаемого головной болью, мутного.

- Ты в порядке? - спросил у неё красивый мужской голос. Кому тот принадлежит, та пока разобрать не могла, ибо никак не решалась открыть глаза от того тумана, который заволок её полностью. Вдруг почувствовала то, как некто взял её на руки и из твёрдой земли перенёс на нечто мягкое и приятное. Диван это или кровать - ей плевать. Главное, что постепенно её рассудок проясняется, а значит, всё непременно придёт в норму, только вот Кагура пока даже приблизительно не могла понять того, что находится далеко не в знакомой ей реальности, а в собственном сновидении. 
- Кто ты? - спрашивает, еле-еле произнося эти простые два слова. Уста не желали шевелиться, а само тело настолько вялое сейчас, что, кажется, отсюда не поднимется она никогда больше. 
- Это я, Сахарок, любимая, - произнёс тот, чем несказанно её удивил. 
Она всё же открыла через силу глаза и, понимая, что теперь всё двоится, таки собралась и посмотрела на него, того самого. Статный, красивый, совсем без гейских замашек, в чёрном привлекательном костюме, который так ему идёт, с выпрямленными и собранными в элегантный хвост волосами. На её лице засияла улыбка от увиденного. 
- Ты сделал это. 
- Что именно? - недоумённо переспросил тот. 
Ответ пришёл мгновенно, хотя и до сих пор не столь внятный, каким хотелось бы его услышать: 
- Перестал стать геем... и покорил меня.
Девушка, не в силах больше сопротивляться слабости, вновь закрыла глаза и больше не отвечала. Уснула. Уснула во сне. 

- Кажется, из меня никогда не получится ничего стоящего, - понял мужчина, уже горюя по поводу своей неудачи, так как считал, что в идеале обязательно должен был бы произойти половой акт, но потом, когда увидел то, насколько ласково и точно Сахарок, который, несомненно, был реальным и действительно осознал то, что ошибался, будучи иным, снимал в неё одежду, успокоился. - А может и не всё потеряно... 
И, удовлетворившись данным зрелищем, вновь переместился к Похоти, так как та нетерпела долгого отсутствия, а рассказывать об этом мужчина пока не желал. 

Руки Сахарка внимательно изучали её тело. Такое хрупкое и такое желанное. И, не желая более ждать, он, проведя языком мокрую дорожку от шеи до низа живота, отпрянул, дабы развести её ноги в стороны и, сняв с себя брюки, осторожно попытаться войти во влагалище Кагуры. 
Придерживая девушку за талию, тот еле-еле смог продвинуться на сантиметр-два вглубь, после чего не знал даже, продолжать ли ему, ведь не знал и того, как Кагура отреагирует на подобное действие. И пускай Сахарок её покорил, пускай даже перестал быть геем, его действия могут показаться ей гадкими, ведь, каким бы сильным не было влияние алкоголя, Кагура всё равно проснётся от боли, возникшей из-за протискивающегося в её промежности пениса. Но, собравшись с духом, с чем тот справился примерно за десять-двадцать секунд, так как возбуждение накатывало невыносимо жаркими волнами, сделал резкий толчок, войдя дальше, тем самым разбудив Кагуру и заставив её протрезветь в один миг. Но, надо отдать ей должное, девушка не закричала, не стала рыпаться или орать на него, а просто строго посмотрела на мужчину, после чего, что-то про себя обдумав, расслабилась и произнесла: 
- Продолжай, - холодок пронёсся по всему телу Сахарка после одного её слова.
Блондин продолжил двигаться, видя, как она прикусывает губу, не желая орать от боли, а потом прикрывает глаза, продолжая кусать уже кровоточащие уста, не собираясь выдавать того, насколько сильно ей сейчас приятно от его действий. 
"Он больше не гей. Не гей. Больше нет. Нет", - мысли путались, но одна оставалась чёткой, отбиваясь эхом от стенок её разума и повторяясь неизлечимое количество раз. 

- Так ты справился с этим делом, - Похоть задумчиво провела кончиками пальцев по своих губах. Ей никак не верилось в то, что он, имея ограниченные возможности и время, сумел воплотить один из запланированных ею снов. 
- Я ведь говорил, что пригожусь вам. 
Она лишь улыбнулась на это, но мужчина понял, что заслужил её доверие, хотя оно пока и слабо. Тот вежливо поклонился и повернулся в сторону стены, дабы не мозолить госпоже глаза, ведь проблема с Руфусом не исчерпана. Он - угроза, прямая угроза всей их Вселенной, но время покажет, не будет ли в будущем это им даже на руку...

========== 38.1. Мёртвая заклинательница ==========

Правда, надо признать, что с сумерками в эту долину опускались чары какого-то волшебного великолепия и окутывали её вплоть до утренней зари. Ужасающая бедность скрывалась, точно под вуалью; жалкие лачуги, торчащие дымовые трубы, клочки тощей растительности, окружённые плетнем из проволоки и дощечек от старых бочек, ржавые рубцы шахт, где добывалась железная руда, груды шлака из доменных печей — всё это словно исчезало; дым, пар и копоть от доменных печей, гончарных и дымогарных труб преображались и поглощались ночью. Насыщенный пылью воздух, душный и тяжёлый днём, превращался с заходом солнца в яркое волшебство красок: голубой, пурпурной, вишневой и кроваво-красной с удивительно прозрачными зелеными и желтыми полосами в темнеющем небе. Когда царственное солнце уходило на покой, каждая доменная печь спешила надеть на себя корону пламени; тёмные груды золы и угольной пыли мерцали дрожащими огнями, и каждая гончарня дерзко венчала себя ореолом света. Единое царство дня распадалось на тысячу мелких феодальных владений горящего угля. Остальные улицы в долине заявляли о себе слабо светящимися желтыми цепочками газовых фонарей, а на главных площадях и перекрёстках к ним примешивался зеленоватый свет и резкое холодное сияние фонарей электрических. Переплетающиеся линии железных дорог отмечали огнями места пересечений и вздымали прямоугольные созвездия красных и зелёных сигнальных звёзд. Поезда превращались в чёрных членистых огнедышащих змеев…
А над всем этим высоко в небе, словно недостижимая и полузабытая мечта, сиял иной мир, вновь открытый Парлодом, не подчиненный ни солнцу, ни доменным печам, — мир звёзд.

Герберт Уэллс. "В дни кометы"

Чертоги времени. Миллианна медленно шествовала ими, не понимая толком того, что на самом деле происходит. После событий, связанных с желанием отомстить Жерару и её присоединением к гильдии "Пята русалки", та стала путешествовать по миру, но не пешком, нет, а отправилась одна на небольшой яхте в путь океанскими водами. Чего только та не видела перед тем, как, оказавшись вновь поблизости королевства Фиор, не наткнулась на странную вибрацию и дикие звуки, которые доносились из-под воды. Внезапно из-под неё выплыли усы. 
"А я часом не сплю иль не брежу?" - в несвойственной себе манере подумала та. Хотя невольно обрадовалась. Почему-то усы постоянно напоминали ей о котиках, которых та до жути обожала, ведь именно с ними и были связаны её способности. От части, однако. 
- Эй, усатик, ты кто? - позвала его она, вновь замечая за собой определённого рода странности, но решила не обращать на них особое внимание, сбросив всё на дикую усталость. Но тот, кому было адресовано это предложение, всё же пошёл на контакт. 
- Я - король звёздных духов. И у меня есть к тебе дело. 
Миллианна в удивлении замерла, а потом, придя в себя, решила таки спросить: 
- Какое может быть ко мне дело у короля духов? - девушка вспомнила Люси в этот миг, ведь всё же та была заклинательницей духов, но потом отбросила в пустоту сии мысли, ведь, как ей показалось, это никакого отношения к ней не имеет. 
Он устало поднялся со дна. Теперь Миллианна могла рассмотреть короля звёздных духов во весь рост, если не считать того, что она не могла видеть его ног, всё ещё скрытых водной стихией. И если до этого девушка замечала одни его длиннющие усы, а лицо и прочее тело были не столь и заметны под водой, поскольку кожа короля синяя, а красные глаза без зрачков свои тот открыл лишь сейчас, то теперь даже слегка испугалась его вида, пытаясь как можно быстрей взять себя в руки. Он кажется одетым в полную броню пластины в цвете бирюзового и золотого, но она настолько яркая и так сливается с кожей, что создаётся впечатление, будто бы это одеяние и есть его телом. У шлема на его голове есть те же самые цвета с павлиньим пером на вершине и украшен тот роговидными непонятными штуковинами на её сторонах, которые Миллианна никак не могла толком рассмотреть. Впрочем, вскоре та бросила напрочь эту затею, ведь слишком уж яркий лунный свет мешал сему процессу.
- Ты обязана узнать кое-что и помочь Люси в будущем, - серьёзно обратился тот к Миллианне. Похоже, та ошиблась, и дело действительно было связано с Хартфилией. 
- Как я могу ей помочь? 
Хотя они и не были подругами и виделись всего-ничего, но в помощи теперь девушка мало кому отказывала. Даже тому, кого некогда брала в плен. 
- Это тебе объясню не я. Моя задача - устроить вашу встречу и вернуться обратно в мир духов, дабы больше не нарушать порядок мира этого. 
Он взмахнул своей громадной рукой, чуть не перевернув транспортное средство девушки, а потом... исчез, как ни в чём не бывало. Сама же русоволосая волшебница заметила странный портал, в который её медленно, но уверенно затягивало. Та, что подражала во всём кошкам, сейчас взлетела вверх, словно птица, а потом тоже исчезла. И лишь транспорт её на море остался качаться, а знойный ветер стал потихоньку подталкивать тот к берегу, на котором его, быть может, вскоре обнаружат, как и то, что куда-то исчез владелец судна. Но всё это будет утром, когда изменится абсолютно весь мир, и тогда, скорее всего, никому и дела не будет до девушки, ранее побывавшей в Райской твердыне и вообще потом непонятно куда исчезнувшей. Никому, кроме её друзей из "Пяты русалки" и, быть может, парочки ребят ещё из других гильдий, если только и их судьбы не изменятся после одного-единственного сна, способного уничтожить или вознести, убить или воскресить, дать или отнять. Он может всё. И кто такие тогда по сравнению с ним обыкновенные людишки, снующие постоянно по земле своей, делами собственными занятые? Никто. И зовут их никак. Но судьба - вещь странная. Она любит тех, чья жизнь, казалось бы, определена, делать некем другим, неизвестным. Но не интересней ли тогда всё становится?..

Кошачьи ушки на её голове, на лице четыре татуировки 
Красные, яркие, выделяющиеся, волосы русые. Хвостики. 
Коричневый плащ с жёлтой отделкой. Под ним - чёрное: 
Бюстгальтер с красной отделкой и трусики. Одеяние пошлое. 

Кошачья лапка посредине последнего. Наш шее - колье. 
Само оно с бубенчиком, милое. Кто же Миллианны портье? 
На ногах чёрные чулки в сиреневую полоску; перчатки
На ручках её. Сапоги, доходящие до колен. Это всё кошки, 

На девушку влияющие, её изменившие, сделавшие такой. 
Волевой, боевой, от части смешной и, в конце, самой собой. 

Огромный дворец предстал пред Миллианной, а она лишь рассеянно хлопала глазками, пытаясь понять, что же ей тут вообще делать, как именно она сюда попала и как вернуться в ту, обыденную, столь привычную для неё реальность, как же ей попасть к своему родному дому. Ответы так и остались немыми. Девушка решила, что просто стоять на месте и чего-то там ждать - глупо, поэтому стала тихо и спокойно передвигаться, пытаясь не привлечь внимание хозяев дома своим непонятным вторжением. Те, скорее всего, спят, ночь ведь на улице. А она из окон этого дворца столь красива. Правда, и тогда, когда Миллианна была на воде, девушка могла с лишком наслаждаться тем, что её окружает, ведь именно подобные путешествия ради удовольствия и стали смыслом её жизни. Она больше не хотела знойных приключений и страданий. Ей нравилась свобода во всех её проявлениях, а особенно в тех, какими они предстали перед ней.
- Здравствуй, - Миллианна нервно дёрнулась и быстро повернула голову в сторону голоса, столь приятного, хрупкого, нежного, что невозможно было пред ним устоять. - Не бойся меня. 
- Я и не боюсь, - уже чуть более уверенней стала девушка, хотя до сих пор не знала, как ей относиться ко всем этим событиям. Как она может помочь Люси? И кто эта женщина? Хотя... если подумать, она очень даже похожа на Хартфилию. Карие глаза. Светлые волосы, уложенные в аккуратную причёску, сладостная фигура. Если их сравнивать, то можно подумать, что это и есть сама Люси, только эта женщина выглядит немного старше её. Лет тридцать той примерно, насколько смогла определить русоволосая. - Здравствуйте, - решила таки поздороваться "кошечка". 
- Не хочу ничего такого сделать с тобой, но... мне нужно передать тебе весьма необычным путём очень, очень много моих воспоминаний, которые сильно помогут Люси в будущем. Понимаю, что тебе всё это кажется диким, странным, но сейчас ты, Миллианна, находишься в прошлом. Я - мать Люси. Меня зовут Лейла Хартфилия. 
"Мне это показалось диким? Нет, отнюдь, нет. Я ведь каждый день путешествую во времени и стаю переносчиком информации", - думала та, хватаясь за голову и театрально "закидывая" глазки вверх. 
Лейла по-доброму глянула на неё, прекрасно ту понимая. Она вообще была очень доброй, заботливой и сострадательной женщиной, которая очень любила своих дочь и мужа. Она и к своим духам относилась любезно, и она та, кто научил Люси, что духи не инструменты, а живые существа и друзья. Но теперь Хартфиляи поняла, что обязана совершить ещё кое-что ради своей дочери, а ради этого должна будет исполнить омерзительный акт, на который ранее бы не согласилась, но теперь, теперь всё изменилось. Это началось после того, как Лейлу из того мира вызвала к себе Похоть. 

Женщина прокрутила тёмную прядь волос на пальце и устало продолжала наблюдать за происходящим. Она уже настолько вымотала, что, кажется, дальше уже совершенно некуда. 
- Что-нибудь сделать для вас ещё? - спросил слуга, но та лишь мотнула головой, говоря, что ей ничего не нужно. Всё, чего та хотела на данный момент (а желания у неё вообще очень часто менялись), так это покончить со всеми снами и уйти в отпуск. 
Покрасневшие глаза, растрёпанные волосы и лениво опустившееся в кресло тело - вот результат того, что она уже стольких покойников к себе подозвала. Не хватало ни сил, ни энергии, ничего не было. 
- А хотя... закажи мне "Глоток Хаоса". 
Слуга испуганными глазами уставился на неё, а потом, когда смог дышать, произнёс:
- Но вы ведь знаете, какие могут быть в итоге последствия, да и денег у вас практически нет. Или вообще нет, - тот в её материальные дела особо не вникал. 
- Мне плевать! Действуй! - строгие и злобные глаза сверкали. Что-то внутри неё зажглось. Происходило необъяснимое. Та менялась. А посох, лежащий в углу комнаты, стал сиять, зажигаясь с каждым мигом всё больше и больше. Проклятие "сонного", как того привыкли называть люди, работающие в таких отделах. Похоть попала под дурное влияние, позабыв о том, что именно в этот интервал времени ночью работать как раз таки нельзя. И кто знает, сможет ли та вылечиться и не полетят ли дальнейшие разработки снов к чертям.
Слуга, не имея права ослушаться, стал следовать её приказу, а тем временем стали происходить странные, очень странные вещи...

Миллианна глянула на потолок, который стал покрываться мелкими трещинами, а из стен стала литься вода, вообще непонятно откуда взявшаяся на одном из верхних этажей дворца, каковым величала этот дом русоволосая. 
- Что происходит?! - обеспокоенно спросила она у Лейлы, но та и сама не могла понять, что тут к чему. 
Зомби, вылезающие из всех тёмных уголков, письменный стол, медленно приближающийся к ним на выросших ногах их лиан, а потом на них стало катиться солнце... 
Русоволосая, поняв, что это, как явный бред, не может быть правдой, стала щипать себя за всё, за что только можно было. 
"Только бы проснуться, только бы проснуться", - судорожно думала та. И, когда ущипнула особенно сильно, да так, что у неё на бедре точно останется огромный синяк потом, если только со сна раны вообще в реальность переноситься могут, открыла глаза, уже будучи на огромной кровати. Королевской, прям-таки. 
- Ну и где я теперь?
Миллианна устало прикрыла глаза, потому как у неё в голове окончательно всё перепуталось, хотя и событий-то вроде как немного было. 
- Тогда где реальность-то? Где?.. 
- Тут, со мной, - Лейла. Снова Лейла, приближающая к ней. Её очаровательная улыбка слегка успокаивала девушку, но не настолько, чтобы в конец расслабиться и позабыть обо всём дурном. Нет, этого было явно недостаточно. - Я ведь говорила, что мне нужно передать тебе информацию. И способ передачи... ты сейчас его увидишь, услышишь и прочувствуешь... 

Жар. Пот стекает по лицу Похоти, но она, почти-таки будучи одурманенной, смогла таки найти в себе силы, дабы собраться и прекратить это сумасшествие, что стало происходить в её сне. 
- Я доведу его до конца, потом вылечусь, если вообще смогу себя контролировать далее, а тогда... продолжу работать. Я смогу, смогу... - уверенность пропадала, это было слышно даже по её голосу, больше напоминающему по тону голос того, кто вот-вот должен умереть, покинуть сей мир, и прочие миры тоже, навеки. 
Слуга вот-вот должен вернуться и принести её смерть. Похоть помнила о том, что сил должно будет ещё хватить на то, чтобы отменить тот приказ, сказанный, казалось, уже не ею, сказанный в бреду. Женщина просто обязана сделать это. Не ради себя, а ради завершения дела, для которого готова на всё. 
"Посох..." - только сейчас Похоть стала осознавать то, насколько глупой она была, когда купила его. Это не просто проклятие "сонного", а нечто большее, связанное с ними, с этой чёртовой "плохой компанией", с которой так и норовила разобраться, о которой так хотела узнать побольше, с которой сотрудничала даже и, в то же время, которой боялась немного даже, ведь кто знает, чего ждать от тех, кто заточён там на долгие годы.
И с ними теперь Руфус. Кажется, конец ночи уже близко, даже слишком близко, а последствия будут и ужасными, и прекрасными одновременно. 
Кожа белеет. На белках глаз проявляются мелкие красные нити, ведущие к зрачкам. Губы сухие. Она раз за разом облизывает их, хватает все напитки, которые вообще есть у неё дома, пытаясь утолить свою жажду, но всё тщетно. Организм высыхает. 
"Это точно не просто проклятие "сонного". Я в этом уверена. От него столь сильной жажды не бывает", - сделала та вывод и продолжила поддерживать сон Миллианны, лишаясь остатков сил.

Исчезли все декорации, теперь не было даже дворца, не было и комнаты, соответственно. Осталась одна лишь кровать, большая, удобная, на которой расположились две девушки. Точнее говоря, одна юная барышня и с ней женщина, которая хотела лишь одного - счастья для собственной дочери. 

"Наверное, не стоило так себя подставлять, но на поддерживание всей "сцены" сна у меня не хватит энергии. Не смогу. А вот так ещё будут на это шансы", - решила Похоть, завершая дело с мёртвой заклинательницей. 

========== 38.2. Счастья для дочери ==========

— Итак, маленькая девочка, спелое красное яблоко. Тебе это ничего не напоминает, сказочник ты наш?
— Предполагаешь, что это Белоснежка?
— Белоснежка. Я про неё кинцо смотрел. Порнуху правда. Там еще была злая мачеха. У-у-у… какая она была нехорошая…

Сверхъестественное (Supernatural)

Лейла прикоснулась к коже Миллианны, провела пальцем правой руки по её нежной девичьей щеке. Женщину совершенно не волновало то, что весь её мир мгновенно потух, что исчезло всё, ранее составляющее её быт. 
"Быть может или даже скорее всего, я сейчас во сне, вместе с ней, но так, будто бы в своём времени", - размышляла пока что та, не решаясь сделать более резкое или пошлое движение, которое могло бы особенно сильно спугнуть Миллианну. Кто знает, что станет, если та спрыгнет или упадёт с кровати, оказавшись рядом с Похотью. Многое может пойти не так. Как в случае с Руфусом.
- Э... мяу? - удивлённо спросила русоволоска у неё, смотря на блондинку, столь сильно похожую на Люси. Она не совсем пока понимала, что сейчас должно произойти. По её мнению, та находится в прошлом для получения сверхсекретной информации каким-то необыкновенным путём. Вроде бы всё верно, да вот с прошлым та промахнулась малость. Просто сон, в котором всё стало до жути запутанным. 
Хартфилия улыбнулась, не в силах себя сдержать. 
- Ты милая. 
Девушка слегка расслабилась, но потом в её глазах заиграли огоньки истинного страха. Нечто страшное, жуткое показалось позади Лейлы. 
- Ч-что... это?! - глаза её округлились, а сама она, словно кошка, отпрянула назад, прижимаясь к деревянному изголовью кровати, лишенному всякого изящества.
Лейла, не ожидая ничего подобного, оглянулась и замерла на месте от вида сего жуткого существа, чьи алчные красные глаза сияли в темноте, постепенно окутывающей их из-за нехватки сил у Похоти. Женщина сама же сейчас даже не следила за процессом, думая, что всё в порядке, ведь её состояние было равно критическому. 
- Не знаю, - вмиг ответила Хартфилия, соображая, не бросить ли им всё это и не пригнуть ли с кровати. Но потом передумала, понимая, что это чудовище в любом случае последует за ними. Остаётся одно - бороться. - Что ты? - обратилась Лейла теперь к монстру, пытаясь понять, умеет ли тот вообще разговаривать. Её глаза только то и делали, что изучали его, пытаясь найти слабые места. Опытная заклинательница, закалённая многими заданиями и боями, не испугалась и сейчас, когда осталась без ключей. 
"Мне то ничего не будет, ведь я мертва уже, главное - защитить Миллианну", - женщина бросилась на чудовище, истекающее грязью. Оно испачкало уже добрую часть кровати. Правда, сперва та оторвала небольшой, отваливающийся от изголовья деревянный обломок, которым попыталась ударить его, но ничего не получилось. Хотя грязи и было полно и выглядело всё вполне-таки реалистическим, оно было не больше, чем маревом. Ненастоящее чудище так и продолжало смотреть на них, ничего не предпринимая. Рука Лейлы, когда она попыталась избавиться от монстра, попросту прошла сквозь него, словно тот был привидением. 
- Он не причинит нам зла, - произнесла женщина с уверенностью. 
- Но что это? - Миллианна до сих пор была напугана, хотя и трусишкой её сложно назвать, но, если подумать, не каждую ночь ей приходится столько всего переживать. 
Хартфилия в очередной раз запустила "в него" свою руку, окончательно убедившись в собственном предположении: 
- Призрак. Не бойся, - блондинка твёрдо решила закончить со всем этим. Не для того Похоть её вытаскивала из мёртвых в этот сон, чтобы она упустила свой шанс сделать это... 
Смотря прямо в глаза Миллианне и пытаясь отвлечь её от дурных мыслей, Лейла стала медленно наклоняться к её лицу для того, чтобы потом, разрушив невидимый барьер между ними, коснуться своими губами её губ, сплести их языки, трепещущие, словно пламя, дабы связать их нечем большим. 
Сперва девушка хотела отпрянуть от женщины, которая столь неожиданно стала домогаться её. Уж чего-чего, а этого подражательница не ожидала. Ей было откровенно противны все эти прикосновения, которые начали сыпаться на неё после поцелуя, что всё больше и больше углублялся. Но потом, когда Хартфилия не только занялась процессом, но и явно над чем-то задумалась всерьёз, в голове у русоволосой стали появляться буквы, сияющие в глубинах сознания. Через некоторое время те стали копошиться и складываться в определённые слова, которые, сложенные в весьма странном порядке, пока не несли никакого смысла, но потом... до Миллианны дошло: "Это то, что она хотела мне передать. Если я не смогу донести её слова до Люси, вполне возможно, что ей наступит конец". Девушка не стала теперь даже думать о том, чтобы остановить её. Поняла, насколько необходим сам процесс, ведь он - это плата Лейлы за пребывание тут. Она не может её подставить. 
Шаловливые ручки блондинки начали освобождать свою жертву от одежды, а потом, когда та оказалась совершенно обнажённой, полезли к самому сокровенному. А Миллианне так не хотелось признавать того, что она девственница и что всё это ей в диковинку. Уж больно горящим казалось каждое прикосновение Лейлы, таким жарким, чувствительным. Казалось, та не только информацию передаёт, но и частичку самой себя во время прелюдии этой. 

Тело Похоти то горит жаром, то остывает до настолько низкой температуры, что, кажется, труп теплее.

Ноги девушки не препятствуют тому, чтобы Лейла наклонилась, прошлась пальчиками по половым губам Миллианны, собирая влагу, чтобы та прильнула своим языком к клитору, начиная слегка надавливать на него языком. Томно дыша и прикрывая глаза от удовольствия, которое не испытывала столь долгое время, попыталась проскользнуть как можно глубже своим язычком внутрь влагалища, вылизывая уже через секунду розовую кожу вокруг него. Зарывалась носом в аккуратно подстриженные лобковые волосы, а потом проводила, смоченным слюной пальцем, мокрую дорожку от пупа до грудной области. 

Слуга вернулся с "Глотком Хаоса", но никак не решался отдать того ей, понимая, что произойдёт. Та, имея покрасневшие глаза и белую, высохшую кожу, злобно на него посмотрела.

Обломок дерева покоился мирно рядом с ними, пока снова не оказался в руках у Лейлы, которая, будучи полностью одурманенной происходящим, как и сама Миллианна, решила поэкспериментировать. 
"Ей ведь ничего от этого не будет в реальности, правда? Значит, я могу... немного поиграть", - что может быть прекрасней и ужасней призрака, желающего в последний раз прочувствовать всё то, чего был лишен. 

- Убери это!.. - попыталась грозно произнести это Похоть, но в итоге получилось жалобное восклицание, а сама женщина задыхалась, понимая, что это её конец. Или же ещё нет?..

- Ч-что вы собираетесь делать? - уже будучи слегка напуганной, спросила русоволосая, собрав ноги вместе и прижав те к своему животу руками, свернувшись, словно маленький котёнок, калачиком. 
- Всего лишь дать тебе почувствовать нечто новое. Послушай, всё то, что ты сейчас видишь вокруг нас, - ненастоящее. Мы можем сделать всё, что только угодно. Пожалуйста, не отторгай меня. Я рассказала тебе всё... Я исчезну навеки, даже как призрак, если ты не поможешь мне. 
Девушка, всё ещё не решаясь на такой поступок, начала медленно, но уверенно таять. 
- Х-х... хорошо. 
И вновь вернулась в прежнее положение, понимая, что это изменит её судьбу. После сего сна она больше не будет такой, какой была ранее. 
"Кто знает, быть может, мне понравится и я найду себе в реальности девушку?.."

Он тут же бросил ненавистный предмет прочь, не желая приносить вред своей госпоже. 
- Из "плохой компании" я всегда был верен вам. Я остановлю их. Вы не умрёте! - уверенно произнёс тот и, схватив посох в руку, прошептал слова, которые пролетели уже мимо ушей женщины, которая уже, казалось, вовсе не дышала. Но нет, сердце её пока билось, хотя с каждым разом всё медленнее и медленнее. 

Сначала Лейла вводит внутрь неё пальцы свои. Один за другим, те проникают, расширяя проход. Но не всё так гладко. На двух пальцах девушка громко заорала, желая отказаться от собственного решения и бросить на произвол Хартфилию, на третьем стала убеждаться в том, что это действительно стоит прекратить, а когда в неё проникло четыре... 
Визг. Крик. Огненная боль. И кровь, вытекающая наружу. Но не от них. От обломка, деревянного, который Лейла протиснула во влагалище её, придерживая девушку второй рукой, дабы та не смогла вырваться и спрыгнуть с кровати. 
"Нельзя", - понимала она, продолжая ту мучить. 
- Пусти! - Миллианна рыдала, её рот был искривлен гримасой отвращения и боли, которую так просто не унять. 

- Она должна жить! - слуга настаивал, пытаясь убедить в этом остальных из "плохой компании". 
Те злобно смотрели в его сторону. 
- Ты глупец! Они все нас используют. И она - не исключение. Эта Похоть тебе хоть что-то хорошее сделала? Почему ты решил защитить её? - произнёс один из них. 
Через мгновение молчания послышался женский голос:
- Ты что, втюрился в неё?.. 
Повисла неловкость.  

- Не пущу, прости, - Лейле было не совсем просто всё это вытворять. Она чувствовала всем своим естеством, что это неправильно, что так не должно быть, но не могла остановиться. 
Женщина то вводила, то вынимала из её влагалища деревяшку, видя, что та оставила кровавые раны за собой, продолжая те делать ещё более серьёзными. Красная жидкость выливалась вперемешку со слизью. Гадко, странно и до жути больно уже даже на вид это было. Жизнь уходила из Миллианны. Она всё меньше и меньше сопротивлялась. Её тело становилось остывало, оно больше не было столь огненно-горящим, как в начале. 

- Да, - слышен ответ, от которого вздрогнул каждый из "плохой компании". 
- Псих, - послышался грубый мужской голос. 
Остальные пока молчали. Но времени мало. Похоть почти мертва. Сон держится на последних осколках её сил. 

Когда девушка окончательно перестала брыкаться, Лейла отпрянула от неё, поняв, что своё дело сделала. 
"Конец. Я больше не буду тебя мучить. Но всё же... что тут делает оно?" - и снова оглянулась на привидение, которое молча смотрело всё время за ними. 
Кровать рассеивалась, как и сами Хартфилия с Миллианной. Вскоре не осталось ничего, кроме пустоты и двух мерцающих глаз монстра, явно чего-то выжидающего. Только вот... чего?

Со сном покончено. Похоть смогла отвязать себя от него, от чего её сил стало чуточку больше, чем было ранее. Но их всё ещё мало. Смерть неминуема.
- Я смогу найти способ освободить всех нас от воли посоха! Поверьте мне! - сорвался на крик слуга, проведя нервно рукой по своей лысине. 
"Плохая компания" стала советоваться. Слуга не выдерживал. Понимал, что может опоздать. Понимал, что может больше никогда не увидеть её, ту, от чьего вида его сердце смогло дрогнуть. Заключённый, который стал заложником ещё и собственной любви. Его не понимают. Его могут запросто отвергнуть сейчас. Правда, тот знал, что не сдастся, и что, если они отвергнут его сейчас, рванёт в бой против своих же. 
Ничто неважно. Главное - любовь, как самое чистое и искреннее чувство.
- Ну же... - молил тот. 
Сердцебиение его, казалось, вовсе остановилось. Дыхание сбилось со своего размеренного темпа. Ладони вспотели. Вот оно - разрешение.
Женский голос объявил вердикт...

Чудовище нырнуло внутрь пустоты и оказалось в комнате, где сидела девушка.. или даже девочка. Серо-голубые глаза. Алые волосы, связанные в два хвостика. Шерия Бленди остановила свой взгляд на привидении, совершенно не пугаясь его, не смотря на то, что ей всего-то четырнадцать лет. 
- Почему ты пришёл ко мне?
Монстр молчал, а Шерри улыбалась. Она поняла, в чём дело. Поняла, будучи готовой действовать в случае необходимости.
"Всё же, я - убийца небесных богов..." - подумалось той. Но она, столь маленькая и хрупкая ещё, думала совсем не о радужных вещах. В её мыслях были странные для неё вещи: смерть, кости, ворон и четыре стороны Хаоса, которые вот-вот подорвут мир творцов сновидений. Она знала. И это сможет спасти многих, если только девушка будет на правильной стороне в час, когда начнётся настоящее месиво. 

Или вы думали, что сны ничего изменить не могут?
Думали, что просто отделаться от последствий?
Миры Вселенной, без сомнений, скоро вздрогнут.
Не будет часа мира без горя и затмений...

- Ч-что?.. - голос слуги дрожит. Он не верит в то, что только что услышал. 
"И это их решение? Ну и кто из нас истинный псих?!" - злобно подумал тот, размышляя о том, не пора ли ответить им силой. 
- Я... - больше ничего сказать тот не смог, отключаясь от "плохой компании" и бросив посох на пол. Он глянул на Похоть, а по его щеке сползла слеза.
Любит. Искренне. Чисто. 
Любит, зная, что никогда не смогут быть вместе. Никогда не светит ему увидеть ласковый, влюблённый огонь в её глазах, направленный в его сторону. Тем более теперь. Не светит. 
"Это конец?"
И его последняя мысль промелькнула в уме: "Простите, госпожа, если будете злы на меня". 


========== "Тучи" над Сонливостью ==========

И наконец, в этом обострившемся до пределов одиночестве никто из нас не мог рассчитывать на помощь соседа и вынужден был оставаться наедине со всеми своими заботами. Если случайно кто-нибудь из нас пытался довериться другому или хотя бы просто рассказать о своих чувствах, следовавший ответ, любой ответ, обычно воспринимался как оскорбление. Тут только он замечал, что он и его собеседник говорят совсем о разном. Ведь он-то вещал из самых глубин своих бесконечных дум все об одном и том же, из глубины своих мук, и образ, который он хотел открыть другому, уже давно томился на огне ожидания и страсти. А тот, другой, напротив, мысленно рисовал себе весьма банальные эмоции, обычную расхожую боль, стандартную меланхолию. И каков бы ни был ответ — враждебный или вполне благожелательный, он обычно не попадал в цель, так что приходилось отказываться от попытки задушевных разговоров. Или, во всяком случае, те, для которых молчание становилось мукой, волей-неволей прибегали к расхожему жаргону и тоже пользовались штампованным словарем, словарем простой информации из рубрики происшествий — словом, чем-то вроде газетного репортажа, ведь никто вокруг не владел языком, идущим прямо от сердца. Поэтому-то самые доподлинные страдания стали постепенно и привычно выражаться системой стертых фраз.

Альбер Камю. Чума

Мистер в тёмном одеянии шёл в сторону Фиора, говоря себе лишь одно: "Я сделал ошибку, это всё из-за меня. Какой же я глупец!" Ему хотелось уничтожить себя, искоренить причину проблем, но тут же тот останавливался, понимая, что ни к чему хорошему подобные действия не приведут. Лишь к сотням жертв. Лишь к ним... 
Сны - слишком важная часть человеческой жизни. "Сны – это самостоятельная система оздоровления нашего психического состояния, совершенно не зависящая от наших пожеланий хорошо выспаться или съесть во сне тонну ванильного мороженого. Цель этой системы – привести в равновесие наши нервы, сделать нас более стрессоустойчивыми и сильными". С помощью этого мощного инструмента мир снов совершал каждую ночь подвиги. Каждый из трудящихся в нём, спасал людей, помогая тем бороться с трудностями, засевшими глубоко в подсознании. Но теперь, когда Сонливость дал Похоти особенные права, понял, что началась новая эра сновидений, совершенно непохожая на все предыдущие. Никогда и никому не удавалось получить больше. 
"Что же ты со мной сделала? Почему тебе беспрекословно верю? Почему?.." - задумался тот, ведь тот, хотя и пытался быть с женщиной как можно строже, чувствовал то, что его к ней тянет. Сильно, слишком сильно для того, чтобы просто так взять и отступить, уйти, не побыв рядом со столь чудной женщиной. 
Магнолия. Он уже тут. 
Мистер Сонливость устало оглядел этот мир. 
"Каким же ты будешь завтра? Что я позволил с тобой сотворить?" - это всё было ошибкой, как считал мужчина, огромной ошибкой. Изменения, конечно же, многие пойдут на пользу, но вот все прочие запросто смогут уничтожить действительность. И, похоже, что войны не избежать в итоге. А ведь утро совсем-совсем близко... 
- Что могу сделать я?! Что?! - кричал тот, не зная даже, к кому именно. Ему прекрасно было известно то, что Бога нет. Его не существует. Есть лишь разные миры, управляющие друг другом и подчиняющиеся один второму. Замкнутый круг, из которого не вырваться. Их мир, мир снов, взбунтовался. Не только человеческие будни изменятся, но и их миру фактически конец, так как те возвысили себя над другими. Не специально, но всё же. 
"Ты ведь знала, Похоть, знала о последствиях. Так почему же так поступила и почему не остановила меня самого? Что с нами произошло?" - Помутнение рассудка? Вселение беса? Много вариантов может прозвучать, но вот какой из них верный? 
В очередной раз мужчина вдохнул воздух, наполненный призраками. Сморщил нос от такого. 
- Ну и дрянь. 
Ему не нравилось в человеческом мире. Тут слишком много зла, которое попросту некуда девать уже. 
Люди этого не видят, конечно же, но их мир полностью наполнен призраками, которые снуют туда-сюда, сталкиваясь и живя, как обычные человечишки, в том же быте, в той же среде, но невидимые для них, наивных, думающих, что те давно уже либо в раю, либо в аду. 
"Если бы всё было так просто..." 
Сонливость пытался избегать прохладных прикосновений тел призраков, которые людям кажутся дуновениями ветра, но вскоре понял, что это невозможно. 
- Куда ты? - спрашивает его девушка, внезапно возникшая позади. 
Шерия Бленди внимательно смотрела на него, точно зная, кто это и зачем тут появился. 
- Я должен остановить всё это безумие. Должен хотя бы попытаться приостановить то, чего сам допустил. Наш отдел, как и сам мир, конечно же, делает сны, меняющие действительность, но до такого пока не доходило. 
- Оставь всё так, как есть, - прозвучали её слова, словно приказ. 
- Но это безумие! - попытался отрицать Сонливость. Ему было известно о том, что с ней. 
"Одержима", - диагноз Шерии установил тот в считанные секунды, толком над ним и не задумываясь. Правда, всё было не так просто. Тот, кто сейчас находится в её теле, весьма силён и умён. 
В глазах одержимой отразилось адское пламя. 
- В безумии и состоит вся прелесть бытия, иначе мы бы попросту сгнили от истощения. 
- Вы... - это простое слово вырвалось с ненавистью из его уст. 
"Девочку уже не спасти, к сожалению, но мир можно".
Мистер Сонливость развернулся и пошёл дальше, не обращая внимание на то, что глаза, в которых продолжало пылать пламя, всё ещё наблюдали за ним. 
"Она не оставит меня в живых, если посмею пойти поперёк её воли", - понимал, но действовал. Наверное, именно так и нужно поступать. Так, как велит сердце, а не инстинкт самосохранения. 
- Ты сделал ошибку. 
Мужчина оглянулся, желая кое-что ещё ей сказать, но говорить было уже некому. Она испарилась. Шерии Бленди тут будто и не было вовсе.

В этом мире существовала не только "плохая компания". Была и другая, которая именовала себя не иначе, как "тучи". Не название, нет, просто кличка, которая приелась ко всем им сразу. Они следили за соблюдением уговоров между мирами и за общим правопорядком, а когда кто-либо что-нибудь нарушал, делали своё грязное дело. Не всегда всё заканчивалось убийством. Бывали и мирные дельца, но те - истинная редкость. 
"Тучи" теперь возвышались и над мистером Сонливостью, как и над всем его отделом. Дела шли настолько плохо, насколько вообще это представить можно. Если ничего тот не совершит в ближайшее время, то "тучи" придут за ним. Придут, чтобы уйти, оставив его без капли жизни внутри. 
- Это из-за него возможно нарушение баланса Круга Вселенского? 
Старик смотрит на своего коллегу из-под здоровенных очков, достигающих его лба, будучи при этом натянутыми на переносицу.
- Да. Он заслуживает наказания. 
- Но ведь большая вина лежит на его подчинённой, на Похоти, разве не так? 
Мужчина немолодых лет задумался. 
- Я считаю, что всему есть своя причина. Быть может, на них повлияли... - задумался тот. 
- В таком случае стоит сперва во всём разобраться и... - пытался высказать своё мнение коллега, но его перебил старик, злобно взглянув своими глубокими, мудрыми глазами: 
- Нет! Если и так, то они поддались, чего не должны были допустить. Они виновны в любом случае. А когда все они будут у нас, мы сможем найти и того, кто именно заварил всю эту кашу. 
"Тучи" - не столь многочисленная компания, состоящая, если вкратце, из небольшого дуэта, к которому час от часу примыкают кучки иных правозащитников. Но при этом всём постоянными есть только эти двое, вечно несогласные друг с другом ребята. К старшему, впрочем, прислушивались всегда больше. 

Сонливость дошёл до центра Магнолии. 
- Можете отдать меня на растерзание, можете убить и превратить в призрачную массу, но никогда, слышите, никогда я не сдамся! - твёрдо прозвучал статный мужской голос.
"Пора", - решил он сам, прикоснувшись к земле рукой, закрыв глаза и...
   
Рая и ада нет на земле. 
Счастье Тартара в Эдеме. 
Томно стоит и дымится свеча. 
Ожоги - не в сути, в проблеме. 

Хотите дышать? Ладно, дышите. 
Петь соизволите? Послушаем. 
Будете жить? Пришибём. Умрите. 
Когда ты слепой - глаза ем. 

И сути есть суть, что её вовсе нет. 
Нет ада и рая, нет земли скользкой. 
И ритма в стихе общего нет. Вот ответ. 

...произнеся заклинание на латыни, резко выдохнул воздух, дабы всего через секунду упасть на ту же самую землю и провалиться в сон. Вечный сон, из которого пути назад нет.

Дикие сказки сизых фонарей. 
Тихие взгляды супругов. 
Темы здесь общей, офонарей, 
Не намечается, друг мой. 

С каждым ведь сном всё ближе к концу. 
Скоро час изменений. 
Мир покорится сновидений ларцу. 
Скоро час разрушений. 
Не поздоровится даже столбцу. 
Скоро час поздравлений. 
Хаос ведь праздновать будет. Подлецу. 
Скоро час новых свершений. 

А вокруг мистера Сонливости раскинулась громадная восьмиугольная звезда с округленными краями. А внутри неё надпись: "Сухо вошь шевелилась". 

========== 39.1. Некрофил ==========

Между мной и сумасшедшим разница только одна: сумасшедший думает, что он в своем уме, а я знаю, что я не в своем уме.

Сальвадор Дали

Слуга приблизился к женщине и провёл ласково рукой по её щеке, кожа которой окончательно замёрзла и побелела, начав теперь по мелкому кусочку осыпаться, словно штукатурка. Он не мог смотреть на неё такую. Было больно. 
- Простите. 
В его глазах застыли слёзы. Он просто стоял и смотрел на то, как Похоть умирает, а она глядела на своего слугу как на единственного, кто может её спасти. 
- П-п... - пыталась выговорить что-то та. - П-пож-жа... лу...
Женщина поняла, что он ей не поможет. Потом улыбнулась из последних сил и, наконец, перестала подавать признаки жизни. Мертва. 
- Вы этого хотели, да?! - заорал в полон голос лысый, пытаясь найти опору для того, чтобы не упасть. - Но я её спасу, так и знайте! 
Но не успел мужчина сделать хоть что-либо, как к нему подлетел волшебный шар и стал требовательно сверкать, лишь того и желая, чтобы он, именно он, закончил дело Похоти. 
- Ч-что?.. Нет, я не буду создавать сны. Даже не вздумай! 
Но шар его не слушал, уже через миг тот нырнул в тело слуги, озарив того ярким светом, пронизывающим душу мужчины. 
"Теперь ты мною владеешь", - молвил тот голосом, по которому не можно было определить, какого тот пола. Шар, дающий как можно больше сил для создания снов. Он ушёл от умершей Похоти к новому владельцу, дабы остаться с ним аж до его кончины. Таков того удел. Иного способа, кроме смерти, нет, чтобы избавиться от данного вида магии. 
- Н-н-н... нет! - закричал слуга, встав на колени. Он ухватился за свою голову руками, пытаясь собраться, но ничего не получалось. Эмоции настигли того с лишком. Они захлестнули его, заставив громко и отчаянно рыдать возле кресла, на котором покоилось холодное, бездыханное тело. 
- Ты не вернёшь её, - произнёс кто-то, явившийся рядом. 
- Да что вы говорите?! - ехидно ответил слуга, поднявшись резко на ноги. - Я верну её! Я смогу! И тогда, знайте, вам конец!
Лукавая улыбка. 
- Посмотрим. 
Этот некто рассеялся, оставив мужчину решать те проблемы, которые встали пред ним на первый план. 
"Мне ведь некогда заниматься снами и окончанием этой ночи", - думал тот, но прекрасно понял, что теперь, получив магию, которой владела до этого Похоть, он полностью свободен от влияния посоха, но вместе с этим на него навалилась огромная ответственность. Мужчина просто не может не оправдать её надежды.
- Моё имя Альзар. Я готов принять должность госпожи Похоти и стать ей достойной заменой. Временной заменой... 
Мужчина с помощью зависшего в воздухе экрана посмотрел, кто же дальше должен был увидеть свой сон. Он был готов создать его. Готов ко всему. Не впервой. 

Некогда сильнейший маг гильдии "Леденящий лес", Эльгор (Эригор), не будучи больше известным, как Бог Смерти (был ранее назван так от того, что всегда брал заказы, связанные с убийством), теперь был прозван Мрачным Жнецом и состоял в "Новом Орасион Сейс". Вид того довольно прост: на плечи накинут просторный черный плащ с капюшоном, обнаженный торс и длинная юбка-хакама.
"Меня не остановило тюремное заключение, не остановят и прочие мелочи", - обыденная мысль сквозит и отуманивает.
Он остановился в небольшом затхлом отеле, больше похожем на бордель, дабы отдохнуть и вновь отправиться в путь. Его цель ему была предельно ясна. Он так и норовил отомстить, но после того, как сбежал из тюрьмы и как его гильдия потерпела поражение, так как была побеждена членами гильдии "Хвост Феи" и корпусом Легиона Горички, пока не решался делать резкие поступки. Не хотелось вновь поплатиться. За силу, полученную им, тому пришлось отдать свои воспоминания. Именно они и стали ценой такого могущества. Но вот незадача - после всех этих схваток и всего произошедшего его память вернулась к нему, а злость вернулась и усилилась. 
"Отомстить", - пульсировало в его голове. 
- Отомстить, - произносит тот вслух, от чего пьянчужка, проходящий мимо, невольно вздрогнул и, кажется, протрезвел на месте, дабы потом как можно скорее отойти подальше от разъяренного лысого. 
Эльгор быстрым шагом направился по лестнице на второй этаж, зашёл в такую же дешёвую, как и сам отель, комнату и, сбросив обувь возле кровати, удобно устроился на ней и стал всматриваться в потолок, пока, наконец, не уснул, будучи укрытым не одеялом, а своим же плащом. 

В довольно-таки похожем местечке сейчас пытался уснуть, принимая лошадиную дозу успокоительного, Блюнот Стингер, могущественный маг гильдии "Сердце Гримуара". Заместитель мастера Гадеса сейчас был явно не в себе. После того, как его победил Гилдартс Клайв, совсем раскис и стал от части нытиком. 
Мужчина скинул с себя абсолютно всю одежду, недоуменно поглядел в окно отчего-то и завалился спать, укрывшись несколькими одеялами одновременно, которые специально просил ему доставить. Больше ничего, в принципе, и не требовал. Отель был довольно-таки старым, но при этом имел очень даже приветливый персонал. Блюнот не переезжал. Казалось, он желал остаться тут навеки и так и умереть среди этих дрянных зданий.

Третьим в списке этого сна оказался Баккус. Он же - Пьяный сокол, маг S-класса "Кватро Цербера", который известен своей магией "Пьяного кулака". Он, как и обычно, выпивал по вечерам, совершенно не беспокоясь и не тратя свои нервы на пустяки. 
- Чудный день... ик!.. - обратился тот к девушке, протирающей стаканы. 
Официантка лишь окинула того презрительным взглядом и пошла по своим делам. Ей были неинтересны все эти бухие мужики, вечно к ней пристающие. 
"А зря, зря", - тот гадко улыбнулся. Сегодня ночью ему сильно хотелось разрядки. Не хватало секса, девочек, стонущих под ним, не хватало страсти, чувств, эмоций. Всё было серо и уныло. Но, если вкратце, то ему просто хотелось трахнуть кого-нибудь. 
Тот вяло повернулся и окинул людей в зале взглядом. Как на зло, ни одной симпатичненькой дамочки рядом не было, а официантка, похоже, собиралась уже уходить. А та, которая пришла ей на замену, оказалась толстушкой, рыжей, с веснушками. 
"Чёрт, непруха". 
Мужчине пришлось выйти на улицу и пойти в снятый им на время домик. Тот, зайдя внутрь, улёгся на диван и почти сразу стал храпеть, уже, похоже, уснув. 

- Мой первый сон без неё, - думал слуга. 
Альзар подошёл к креслу, на котором лежала Похоть, и обнял её, крепко, очень крепко. 
- Как я хотел бы чувствовать тепло вашего тела, госпожа, но... быть может, вы позволите мне..? - что именно, тот так и не договорил, но при этом понял, что шар стал воздействовать определённым образом на него, заставляя похотливые мысли лезть в его лысую голову.
Мужчина робко и очень осторожно прикоснулся к груди женщины, вздрогнув при этом, словно та только что дала ему пощечину. Очень неловко тот стал мять в руках её сиськи и возбуждаться, но не сразу, а медленно, постепенно. Казалось, тот ждал этого практически целую вечность. 
"Вы ведь простите меня, если я воспользуюсь возможностью, госпожа Похоть? Обещаю, что воскрешу после этого вас, чего бы это мне не стоило. И пускай я отдам свою жизнь ради сего, ничего. Я жил лишь ради того, чтобы быть полезным вам. А сейчас всего лишь хочу исполнить свою мечту". 
Страсть окатила того кипятком с головой, скользнув по его плечах, которые в тот же миг напряглись, по спине, от чего осанка его выровнялась, я дыхание участилось, потом по ягодицах. Кажется, что ему уже очень, очень жарко. 
- Ах... 
Он прильнул к губам женщины, чувствуя то, насколько они холодны, а тогда отпрянул, смотря на бледное, практически белой лицо, но не прекращающее быть столь прекрасным и желанным. Ну, не лицо, конечно же, всё тело в целом. 
Снял с неё ничего не прикрывающую одежду и медленно провёл по её промежности. 
"Как я хотел бы услышать сейчас ваш стон, госпожа. Жаль, что не живы вы сейчас. Но, впрочем, если бы не были мертвы, то я не посмел бы к вам прикоснуться..."
Альзар ждать долго не стал и, изучив её тело и вдоволь насытившись в плане не телесном, снял с себя одежду и ввёл свой пенис в её влагалище. Запрокинул голову вверх от удовольствия. 
"Холодно, но так приятно", - думалось ему. 
Двигался сначала осторожно, а потом, сообразив, что труп и без того ничего не чувствует, сорвался на ритм, наиболее приятный ему. 
- П... п... простите, госпожа! - произнёс тот, но не остановился. Напротив, ему стало это нравиться, очень даже. 
Неожиданно в его руках появился нож, который ловко скользнул по коже женщины и оставил на ней лёгкий порез. Мужчина бросил его на пол, не понимая, что происходит. - Я ведь не мог захотеть её расчленить! - воскликнул, но тут прислушался к своему внутреннему голосу и понял, что мог. Очень даже. - Но... нет, я не буду это делать. Не смогу... 
Нож вновь оказался сжатым его рукой. 
- Нет!.. 
Но как же противиться самому себе? Как совладать с телом и умом, которые, казалось, сошли с ума больше его самого? Как?!
Не смог сдержаться. 
Схватил нож, на диво до безумия острый, и стал... остригать её волосы им, словно ножницами. Немного усилий, и они падают на перила кресла или на пол. Но нет, лысой тот не собирался Похоть делать. 
Кривая причёска длиной до плеч через некоторое время была готова, а мужчина только сейчас понял, насколько безумен он, ведь делал это с женщиной, не вынимая своего члена из её тела. 
- Господи, что я творю?!
Альзар поскорее закончил с этим дьявольским процессом и стал одеваться. 
- Не хочу, не буду зверем. Нет!.. 
Но снова не сдержался и, уже будучи в своём обыденном костюме, начал выводить на коже женщины незамысловатые узоры. Чёткая поверхностная линия прошла от пупа до основания шеи. Кровь лилась мелко, неспешно, но безумно красиво. 
Снова не сдержался. Слизал несколько капель с одной из царапин. Облизал губы и томно вздохнул. Его переполняла похоть, как непреодолимое чувство, а сама Похоть лежала на кресле перед ним. Мертва, но прекрасна. 
Натянул на неё одежду и закрыл глаза, встав посреди комнаты. Альзар пытался, честно пытался, взять себя в руки и заняться как можно серьёзней сном. И чудо случилось, смог. 
- Я больше не поддамся, - говорит. 
- Посмотрим, - слышится тот же голос, что и ранее. 
Мурашки бежат по коже лысого. Но он держит себя в руках и, подойдя поближе к экрану, проводит по нему рукой и сосредотачивается на работе. 
- Хватит с меня уже. Хватит... 

Может хватит извращать мир весь и себя в тот час же? 
Может стоит тихо жить, мирно, весело, задорно? 
Может быть, пора в монахи иль монашки всем податься? 
Может сдохнуть среди гор иль с природой быть, мечтать там?

Хватит сохнуть. Тело - ложь. 
В оболочке правды нет. 
Лишь душа - обед усопших. 
Лишь сердца - завтрак мёртвых. 
Демонские козни. Круг замкнут. Иль квадрат? 
Всё запутанно. Всё дико. 
И прекрасно. 

Извращён. Извращена.
Ты и я.

========== Прощальная "ода" ==========

ПОХОТИ ПОСВЯЩАЕТСЯ

Бледный рисунок лица твоего мелом на небе я выведу, 
Дикость чувствами затопчу, выброшу. Я в аду-бреду. 
Похоть пречистая, бренная, белыми красками осыпана,
Выведенная милостью хриплой, вышедшая из сна,

Обманута, выброшена, опять же пречистая, кто ты есть, а? 
"Я разврат, секс в мир потухший несу. Людишкам на радость. 
Я — не зло, а дева из мира иного", — слышится слов шепот твой.
Дело благое — создавать сны, но как же — быть брошенной?

Труп сохнет, изнасилованный. Воскрешён ли тот будет им потом?
Слугой, глупцом? Иль останешься гореть из открытым ртом?
Сексуальна, очаровательна, манишь, обаятельна. Злая,
Добрая одновременно. Искусительница. Мертва.

Покойся же без мира, грешница. Покойся и не успокойся.
Горем снов, созданных тобой, в аду, бренная, умойся.
На могиле твоей стоять никто не будет. Возле неё — тоже. 
Весь лже-мир ополчится против сих снов, всё уничтожит. 

Тёмные локоны, стройное тельце, прозрачный её нарядец. 
Похоти посвящается. Части заключительные. 

Это её конец.



 

========== 39.2. Ужасы под фонарём ==========

Его растрепанные волосы зашуршали на подушке, когда он зашевелился, чтобы взглянуть на часы. Два часа утра. Уже два дня как он похоронил ее. Двумя глазами он смотрел на часы, двумя ушами слышал их тиканье, сжав губы — тоже две. Две руки его безвольно лежали на кровати.
Он пытался избавиться от этой навязчивой идеи — но все вокруг упорно распадалось на пары, утверждая всемирный, космический принцип двойственности, все вело на алтарь двоичности.

Ричард Матесон. "Я - легенда"

Альзару не были противны мужские отношения. Ему не казалось отвратительным то, что один из них пропихивает свой член в анус другому. Тот, правда, и удовольствия от подобного не получал, и даже не думал, что истинное счастье тот познает с трупом любимой женщины. 
Слуга даже боялся от части повернуться в сторону разлагающегося тела. Больно, слишком больно на это смотреть. Но сон начат аж для троих. Пора его поворачивать в нужную сторону.

Эльгор в своём сне оказался на пустой улице, а над ним витали снежинки. 
«Снег», - мужчина совершенно не удивился. Ему были привычны подобные сновидения. Лишившись некогда памяти, а потом вернув её, понял, что те картинки, которые видит ночью, всё ещё являются пустырями, словно прошлое так и не смогло заполонить сосуд его души.
 Чёрные тучи очень быстро стали укрывать белое небо. 
 «Ночь это иль что иное?» – понять было сложно. Снег продолжал валить с чрезмерной скоростью, а Эригор томился в ожидании чего-то. А чего именно – сам уразуметь не удосуживался. Может, действий каких-либо. Может, ещё большего ощущения полного одиночества и беспросветной точки. Не знал и счастлив давно не был. Даже во сне. 
– Эй, ты кто? – спрашивает его неизвестный. 
 Эльгор обернулся и посмотрел на совершенно незнакомого ему мужчину. Впрочем, тот не мог сказать это точно. Воспоминания, может, и вернулись, но забыть какую-либо деталь – пущая мелочь. 
 Пьяный сокол опьяневши пялился в ответ на него. 
 – Чё происходит-то? – спросил Баккус. Эригор понял, что и сам не может ответить на этот вопрос. Всё происходящее казалось чем-то неправдоподобным. С чего бы ему снился рассеянный незнакомый мужчина? Да ещё и бухой? 
 - Тот же вопрос, - Блюнот заявился со своей репликой ещё неожиданней пьянчужки. 

 «Ну и что дальше-то? Свёл их в один сон… и… заставить попросту поиметь друг друга? Неинтересно. Сомневаюсь, что Похоти хотелось бы повторяться. Каждый сон должен быть чем-то особенным, превосходить остальные то в разврате, то в жестокости, то в безграничной милости. А что, если?..» - и тут слугу осенила одна идея. 
 Он провёл рукой по волшебному экрану, а потом, обратившись к шару, стал испускать свои магические новоявленные силы на исполнение собственной задумки. 
- Простите, - заранее извинился тот перед ними, хотя и понимал, что никто не услышит сих слов. Хотя, по правде говоря, ему стало спокойней. Появилось ощущение того, что его непременно простили бы за сей проступок, если бы услышали его голос.
 Магия полилась в сон. 

Трое мужчин собрались вместе возле одинокого фонаря. Впрочем, единственное, что они могли увидеть, так это он и тот небольшой участок, который освещал его свет. 
- Так мы все трое попали в один сон... ик? - Баккус устало потянулся и, подойдя к фонарю, нашёл в нём очень удобную упору, для того, чтобы опереться на него спиной и вяло сползти немного вниз, подогнув ноги под собой. Остальные непоколебимо стояли рядом, будучи более сосредоточенными на сей странности. 
- А что, если всё это - ложь? Что, если это, к примеру, просто мой дикий сон и вас попросту не существует? - Блюнот явно решил пофилософствовать (или же поискать объяснение сему), что ему, собственно, свойственно. 
- Нет. Этого не может быть хотя бы потому, что первым здесь появился я, - Эльгор, многое пережив на своём веку, быстро докопался до сути дела. - Нам действительно снится один сон на троих. Нужно лишь понять, с чем это связано и какие последствия за собой повлечёт. Быть может, это совсем не к добру. Нам нужно быть готовыми ко всему. Будем работать вместе? 
Баккус, не задумываясь, ответил:
- Лады... ик! - и сполз окончательно вдоль фонаря на землю. Сев, понял, что ему совершенно не холодно. Даже попытался поймать ртом пару снежинок, но и те были... тёплыми? 
"Разве такое возможно?" - немного недоумевал тот. 
Внезапно Пьяный сокол взвизгнул. 
- Что за хрень?! - И, кажется, протрезвел.
Он осматривал землю вокруг фонаря, а в особенности там, где только что сидел, но ничего не мог обнаружить. Но мужчина точно знал, что нечто липкое и противное только что схватило его за зад, а потом резко отстранилось и исчезло, будто бы того не было вовсе. 
- Что именно? - Блюнот внимательно посмотрел на пьяного мужчину, пытаясь понять, от алкоголя ли это иль и вправду что-то произошло. 
- Э-э-э... надеюсь, что я просто слишком много выпил, - произнёс Баккус, встав напротив фонаря между двумя мужчинами, более не желая не то, что сидеть, даже стоять на том месте. 
Он хоть и не с пугливых, понимал, что во сне его шансы противостоять какому-то выдуманному противнику практически равны нулю. Не стоит и пытаться. 
А пока Блюнот и Пьяный сокол обменивались "деловыми" взглядами, Эльгор подошёл поближе к фонарю и прикоснулся к нему рукой, полностью обхватив длинными пальцами тонкий столб, слишком тонкий для того, чтобы удерживать на себе столь массивную верхушку. 
- Он тёплый. 
- Знаю, спину грел... ик, - кажется, произнеся эти слова, Баккус вновь начал медленно, но уверенно пьянеть. Потом вновь вспомнил про снег. Хотел сказать нечто вроде "А вы попробуйте снежинки ртом половить", но глянул на небо, а их там уже нет. А вот тучи уже и вовсе тучами не были, и звёзд не видно. Осталось лишь чёрное полотно, что разлеглось над ними. 
Свет стал подозрительно мигать. Кажется, что-то вот-вот должно было произойти. 
Троица подготовилась к чему угодно, ведь трезво (хотя и не вся) понимала, что сновидение - место, в котором самое невероятное может оказаться правдой. Здесь возможно абсолютно всё. И законов, казалось бы, нет. 

- Как же они удивятся сейчас, - слуга улыбнулся. Ему показалось забавным поиздеваться над ними таким образом - с помощью бреда. Ну а почему бы и нет? Что, если не сущий бред, снится каждую ночь людям? Ну ладно, не каждую, но ведь бывает так! И в данный момент бредовей и развратней идеи Альзару в голову не пришло, кроме как не их, мужчин, сводить друг с другом, а их троих к чему-то прицепить... 

Верхушка фонаря вдруг стала искривляться. Или, точнее говоря, выпрямляться, от чего часть света теперь переместилась в сторону неба. 
Чёрный, как само небо, столб его был при этом непоколебим. 
- Что за хрень?! - повторил глубочайшую мысль Баккуса Стингер. И хотя тот не был пьян, почувствовал, что, тем не менее, стал трезветь. 
Ни одному из них было пока не понять происходящего, а вот кое-кто при этом уж очень сильно веселился. 

И дикие огоньки заиграли в глазах его. 
Взбешён. Или просто возбуждён есть он? 
И страсть забурлила в крови его. 
Вздыблен. Или просто ума лишён есть он? 

И частота дыхания в конец сбилась его. 
Устал. Или просто радостен есть он? 
И руки задрожали от предвкушения его. 
Убит. Или просто оживлён есть он?

Эригор отпустил фонарь и отошёл подальше от него. Казалось, что тот ожил, стал одушевлённым существом. 
- Эм... может поговорим с ним? - первым решил озвучить совершенно бредовую идею, которая пришла в голову абсолютно ко всем, Баккус. 
Остальные молчали. 
- Э-э-э... привет... фонарь, - Пьяный сокол воистину бредил, но ему и вправду казалось, что тот может что-либо им ответить. И не ошибся: 
- Я - враг ваш. Назову на вас магию сновидений, бедствия и в реальности дарующую. Не спрашивайте, почему я против вас. Люди - всегда мои враги. 
И вокруг завихрился воздух, он стал беспощадно хлестать мужчин, оставляя на их телах множество мелких порезов, из части которых стала медленно литься кровь. 
Долго думать маги не стали, а собрались и стали беспощадно колотить фонарь, пытаясь, не смотря на ветер, который отчего-то стал утихать, сломать его. И, не смотря на то, что сам столб фонаря был очень тонким и, казалось, до безумия хрупким, у них ничегошеньки не получалось. Лишь силы понапрасну тратили. 
Правда, когда ветер совершенно утих, а на фонаре стали появляться странные округлые полосы вдоль столба, который неожиданно увеличился в размерах, они остановились. 
- Что-то тут не то. Он как будто хочет, чтобы мы его колотили, - понял Эльгор, а потому больше даже не шевелился. 
Но стоило им так поступить, как верхушка фонаря стала опускаться к низу, а на них, кажется, стала нестись бушующая вода. 
- Как не одна напасть, так другая? - сделал вывод Баккус, которому теперь не до шуточек было. Нужно было что-либо делать. Но что, если не продолжить бить фонарь до окончания сна, дабы он получил таки своё? Но понять, от чего оно так, мужчины пока не могли. 

- Ох, какие же они невинные, однако. Не могут понять, что фонарь - это обыкновенный мужской орган, переделанный мной и наделённый магическими свойствами атакующими, - Альзар произнёс это и рассмеялся. Вот уж что-что, а такая идея, пожалуй, даже к Похоти в голову не пришла бы, хотя та и без того очень изобретательна. Интересно вот, что сама женщина приготовила бы для этой троицы, что у неё было на уме?..
Но он это узнает, ещё обязательно узнает. Потом.

Нападения на, казалось бы, безвинный фонарь вновь возобновились. Теперь те были ещё более учащёнными и сильными. 
Верхушка фонаря вновь выпрямилась. Размеры столба становились с каждый ударом всё больше и больше, а потом, когда казалось, что тот попросту взорвётся сейчас, с неба полился снег. Очень много снега. И он не сыпался так, как это обычно бывает. Больше было похоже сие явление на метель, очень густую метель. 
Мужчины начали прикрываться руками, посчитав это нечем на подобии тех ветра и воды, которые нападали на них ранее, но нет, тут всё было совершенно иначе. 
- Он снова тёплый. 
- Что? - не поняли остальные слов Баккуса. 
Тот объяснил: 
- Снег... Кажется, что это бред, но сами посмотрите. Снег тёплый... 
Если не сказать, что он горячий, что, само собой, по своей природу невозможно, ведь тогда снег, являясь по своей сущности водой, должен был бы перейти в другую форму. Но нет. Каждый из мужчин мог бы поклясться в том, что то, что на них свалилось, действительно было снежинками. 

А тем временем нечто неладное начало твориться с Руфусом. 
- Что за..? - В его ушах звенело. Невыносимо. Слишком даже. И, что главное, это происходило не во сне, а в реальности. 
Из ушей начала мелкими струйками литься кровь. Немного, но не в этом суть. 
Он не понимал, что это. 
На самом же деле виной тому была "плохая компания". Похоть мертва. Пока что мертва. А это значит, что им следует в срочном порядке призвать новенького к себе для одного срочного дельца. 
Игра набирает новый оборот.

- И что... когда конец этого сна? - вот, что они все пытались разгадать. 
"И не застряли ли мы тут навсегда?" - вопрос был очень волнующим. Фонарь им ничего не объяснил. Ничего непонятно. Мутно. Но для чего тогда нужно было собирать их вместе, если ничего путного от этого не было взято? Смысл каков в этом? 

Но Альзар знал, что продолжение этому сну получится эпичным. 
- Вы многое узнаете и сыграете очень важную роль во всём этом. Будьте в этом уверены. 
И слуга, будучи занятым делом, даже не замечал того, что посох вновь стал буйствовать, извергая слабые волны света, пронизывающие оболочку их мира и снующие к людям.


========== 39.3. Мозг, ты где?  ==========

— Какое самое лютое животное?
— Человек.
— Почему?
— Спроси у себя самого. Ты же зверь, имеющий при себе других зверей и из жажды власти готовый лишить существования всех прочих зверей.

Умберто Эко. Баудолино

Начать Альзар решил с Эригора, как с первого, к кому привязал этот сон. Хотя теперь этот голубоглазый лысый мужчина более известен, как Грим Рипер, участник нового Орасьон Сейс. Сбежал из тюрьмы и, вернув частичку памяти себе, стал жить немного иначе. Его мировоззрение постепенно меняется, но что будет, если перевернуть его с ног на голову и вновь заставить позабыть всё? Что будет, если превратить Эригора в главного защитника добра в предстоящей войне? 
Слуге показалось, что именно он - тот, кто ему так сильно был нужен. 
 
Эльгор стал чувствовать нечто очень странное. Он посмотрел на свои руки, которые по неизвестным ему причинам стали покрываться шерстью, то же происходило и с остальными частями тела. Но это ещё ничего. Что больше остального стало пугать - уменьшение роста и замедление мысленного потока. Он почти не понимал уже, что творится и кто он вообще такой. 
Баккус и Блюнот обеспокоенно смотрели в его сторону. Они не знали, чем помочь тому, сами же опасались за свои жалкие шкурки. 
Через несколько мгновений то же самое начало происходить и с ними. Подобные метаморфозы в конечном итоге привели к тому, что все они превратились в собак. Достаточно больших по размеру, но совершенно безобидных с точки зрения того, могут ли они кого-либо разодрать в клочья или даже поцарапать. Но так казалось лишь сперва. 

- Наверное, будет жутко неинтересно, если они ничего не станут соображать или делать сами. Разум оставим человеческий, но вот желания и инстинкты... настоящих зверей.
Ухмылка на его лице не несла добропорядочный характер. Скорее всего, ребятам жутко не повезёт. Но это всё для цели. 
 
Рядом с ними стали светиться яркие огни. Вскоре те исчезли, а возле фонаря появились трое - Хотей, Байро и Дан. Каждый совершенно не понимал того, что происходит, но все, как один, обратили внимание на странных псов, которые горящими глазами глядели на них. 
- Что?.. - Дан оглянулся с поисках своего любимого щита или хотя бы чего-то из обыденного обмундирования, но, найдя ничего, вдруг понял, что он: - Почему я голый?! 
Тот стал прикрывать руками особенно интимные места, как-то странно косясь в сторону остальных мужчин, которые оказались тоже обнажёнными. Один из них оказался ему знакомым. 
- Лидер Байро, вы?! - и тут же взгляд Дана скользнул вниз, на... весьма маленькое достоинство мужчины, которое и достоинством-то было сложно назвать. - Эм... - он умолк. 
Но Краси это не волновало. Похоже, тот уже давно смирился с тем, что не может толком удовлетворить ни одну женщину в постели и привык к одиночеству, а стыда у того и вовсе никакого не было. 
- Не отвлекайтесь, нам нужно разобраться в том, что тут происходит. 
- Согласен, - ответил лидеру Горички (Корпус Легиона) Хотей, - а мир наш столь переполнен любовью... - к чему тот произнёс последние слова, никто так и не понял, но таковой уж теперь была сущность. Раньше для него всем на свете были деньги, но Нирвана перевернула мир мужчины с ног на голову. Он стал человеком, полным любви и совершенства, который не нуждается в деньгах и только хочет найти своего младшего брата, Уолли.
Но долго разговаривать им не пришлось: подозрительная активность была замечена со стороны собак. И ещё... было очевидным то, что псы до жути возбуждены. И явно не желают людям добра. 
- Мне кажется, нам стоит обезвредить этих животных, - Байро, будучи воином, смело двинул вперёд, но вдруг верхушка фонаря изогнулась к верху, посыпался тёплый снег, который буквально обессилил Краси. - Что..?
А собаки приближались. 
Хотей, казалось, совсем не переживал. Ему нравились эти "милые зверюшки", коими тот их окрестил в уме. Подошёл смело вперёд, как и Байро ранее. Почувствовал усталость, которая на него налегла, но продолжил подходить, не имея на уме ничего, кроме того, что наверняка и эти существа желают принести в мир любовь и упокоение. Считал всё происходящее забавным сном, не более того, а вот двое других ребят явно так не считали. Особенно Дан, который, быстро сообразив, к чему ведётся это дельце, стал быстрым шагом двигать в противоположную сторону. Пёс, в которого превратился Блюнот (хотя по факту это он и был), побежал за ним, остальные же остались возле фонаря. 
- Иди сюда, зверушка, я тебе за ушком почешу, - Хотей протянул руки к белоснежному псу, пасть которого довольно расширилась. Эригор-зверь подбежал к рыжеволосому странному на вид человечку и лапой провёл по его обнажённой ноге. Когтей у пса не было, как и острых зубов, как будто тот был предназначен лишь для одного... 
Байро не больно радовался возможной близости с какой-то там собачонкой. И пускай говорят, что они - лучшие друзья человека, Краси бы многое отдал сейчас за то, чтобы их не существовало вовсе.
- Не приближайся ко мне! - стал орать он Баккусу, чёрному, большему за остальных, псу. Тот как-то странно, качаясь, подошёл к Байро, обошёл его сзади и одним мощным рывком повалил на землю. Ждать тот был не намерен. - Даже не вздумай! - вновь стал кричать лидер Горички, но собака его не слушала, а сам не мог даже с места толком сдвинуться. Его тело теперь полностью принадлежало ему...
Баккус-зверь удобно разместился сверху и не ожидая чего-то эдакого, особенного, ввел свой возбуждённый орган внутрь, на что Байро ответил криком. 
- Не-ет! Глупая шавка, убирайся! Нет! - но слова не помогали. 
Член уже проник глубже между его ягодиц, а пёс довольно завыл. 
Его друг по беде, впрочем, решил не отставать: Эригор-зверь запрыгнул на Хотея, повалив его на спину, а затем стал будто бы невзначай задевать лапами его пенис. Человек, помешанный на любви, довольно улыбнулся. 
- Я знал, что ты лишь хочешь сделать мне приятное, правда ведь? А я могу это же сделать и для тебя потом, - и поцеловал Эригора в морду, от чего пёс довольно разинул пасть и выставил язык, а потом повернулся другой стороной к Хотею, начав облизывать его достоинство, которое довольно-таки быстро пришло в "боевое" состояние. 
А вот больше всего, пожалуй, не повезло Дану, которого свалил на землю Стингер. Только у этого очень странного зелёного пса было ещё одно отличие от остальных, подобных ему, - у этой собачки выросли когти, которыми тот собирался истерзать тело слабого и очень уязвимого Дана. 
- Н-н-не н-надо!.. - то ли кричал, то ли умолял его Стрейт, но всё тщетно. 

- Отлично, а теперь перейдём к раздаче ролей. 
Альзар потянулся. 
А потом резко обернулся в сторону Руфуса, невесть откуда возникшего перед ним. 
- Как ты сюда попал?! - удивлённо и слегка разъярённо произнёс слуга. 
- Мне приказали сюда явиться. И, знаешь, мне хочется всё это запомнить, - и парень ухмыльнулся, протянув руку к посоху. 
Альзар встал на его пути. 
- Не смей! 
Стены комнаты стали рушиться. Но ночь, которая почти закончилась, должна была продлиться ещё на парочку снов. Нельзя без них, никак нельзя. 
И слуга встал на защиту того, что теперь принадлежит ему. 
- "Плохая компания" никогда не получит своё, так и знай. 
Намечается небольшая бойня... а может и большая. Тем не менее, сон продолжался, но он с каждым мгновением ослабевал. 

Рушатся границы сновидения. Фонарь начинает растворяться, но столь медленно, что, кажется, всё ещё может получиться. Ведь перед тем, как заняться Руфусом, Альзар всё же успел настроить данный сон и сделать определённые установки, которые помогут всем, кто тут есть, встать позже, утром, на свой путь, предначертанный им. 
И пускай одно сновидение изменит весь мир, но это наконец-то разрешит все проблемы мироздания и позволит воцарить раю на земле или же разрушит всё в абсолюте. 
Байро извивался под ненасытным псом, который больше напоминал ему волка, только чёрного, большого и очень пристрастившегося к нему, к его телу, в которое столь приятно проникать Баккусу. Сознание же человеческое, тем не менее осталось. 
Мысли пьянчужки, впрочем, особо злыми или наполненными отвращения не были: "А? Эх, и когда я проснусь, а? Это сон, сон, сон... Пить надо меньше". И хотя раньше тот уже задумывался о том, что не сновидение всё это, хотя и начинал полностью осознавать это, но всё то, что стало происходить далее, повергло процесс его осознания в противоположное, деградирующее русло. 
Он трахал вовсю Краси, довольствуясь этим процессом, мысленно же не утруждал себя анализом происходящего. Но вот мысли, которые наколдовал Альзар, стали проникать к нему в голову и повторяться, словно их пытались попросту ему внушить: 
- Лифчик Каны, выигранный тобой в состязании на выпивание, является теперь артефактом, способным помочь в предстоящей войне. Отдай его Эльзе и повлияй на неё. Как - поймёшь сам. Ты будешь нужен своей старой знакомой. 
Голос постепенно становился тише и тише. 
Через несколько мгновений свою дозу внушений получил и Байро:
- Твоё место в аду, ты станешь им править. Ты - чистое зло. Так покажи же миру свою реальную сущность. 
И более ничего не было произнесено, кроме обращения к Краси: голос назвал его тихо, шепотом, Дьяволом. 
И Байро, и Баккус стали растворяться в воздухе. Со временем те очнулись уже у себя в постелях, но у них в головах бились навязчивые идеи, связанные со словами, сказанными им. Дело в том, что Альзару удалось ещё до того, как Похоть умерла, добыть, с помощью своих связей на рынке артефактов, несколько свитков внушения, очень мощных, способных полностью изменить сущность человека. Он знал, что таким образом и только таким сможет полностью угодить своей госпоже. 
Впрочем, остались ещё четверо. 
Хотей довольно стонал под могущими лапами зверя и улыбался. Наконец-то его всего переполняла любовь, связанная с одной из самых сильных эмоций - страстью. Именно она и вела его, заставляя не сдаваться. Он обязательно найдёт своего брата, а до тех пор:
- Неси в мир любовь и совершенство, ведь ты создан именно для этого. 
И всё, более никаких поручений не было. 
А вот Эригор, ублажающий Хотея, услышал иное: 
- Ты будешь защитником добра на предстоящей войне. Твоя память к тебе вернётся вся. И даже больше того, теперь, пожелав того, сможешь рыться в памяти иных существ. Тебе понадобится сия сила. 
Оба растворились, как и прежняя пара.
Остались лишь Блюнот с Даном. 
Стингер нещадно рвал на куски Стрейта. Боль, воистину адская, пронзила всего мужчину, заставляя его умолять о помощи, просить о милосердии у пса. Но тот и не собирался останавливаться. 
"Э..? И что же я творю?" - думалось Блюноту. 
Голос, впрочем, пронзил своим внушением и его ум: 
- Помоги, - нечто странное теперь было в этом послании, будто бы не это должно было быть послано Стингеру, будто сообщение записывается на ходу, в этот миг. - Помоги успокоить "плохую компанию", явись ко мне и стань на мою сторону. 
Дану, который мало что соображал и почти ничего не слышал, было сказано такое: 
- Служи тому, кого до сих пор считаешь лидером, чья улыбка ужасна. Отбей источник зла у врагов, завладей им. И вечно гори в аду, потому что лишь в нём твоё упокоение. 
Растаяли последние тела. 
И лишь фонарь, опустив к низу свою светящуюся верхушку, остался, медленно, безумно медленно растворяясь... 

Альзара же ждал теперь бой с Руфусом. Сможет ли он одолеть нового члена "плохой компании" и, по совместительству, мага гильдии "Саблезубы"?

Разворачивается история, 
Расправляются крылья, 
Раскрываются тайны, 
Раскаляется плоть. 

Все готовы к расправе.
Жуткой и страшной. 
Но готова ли Похоть моя? 

========== 40.1. "Насильники" в сборе ==========

Милое дитя,
Ты не знаешь ничего,
Кроме этого холодного мира.
Ты слишком юна, чтобы понимать,
Что он хочет от тебя этой ночью.

Бедная маленькая девочка,
Никому
Ты не можешь доверять в этом мире.
В ночной темноте,
То, что он делает — это преступление.

Scorpions - Daddy's Girl

Предыдущее сновидение Альзару, не смотря на то, что происходило теперь, всё же удалось успешно закончить. Сейчас нужно было как можно скорее покончить с другой проблемой, нависшей неожиданно над ним. А именно - Руфусом, призванным сюда "плохой компанией". 
- Не слушай их, тебе это ни к чему. 
- Нет, я теперь один из них, я знаю, что поступаю правильно. Ты ведь один из них, из нас, лучше оставь всё это, иначе... нам придётся тебя убить. 
Ульзар и слушать его не хотел, наслышался уже: 
- Я знаю, что "плохая компания" думает лишь о том, чтобы уничтожить всё это, весь мир, который затолкал их в посох, но пойми, что освободить всех, и меня тоже, можно лишь одним путём - нужно найти того, кто создал данный артефакт и заставить убрать чары. 
- Если его не станет - не будет и чар. Уничтожить мир - вариант получше. Тем более, что землю вы уже разрушили, насколько я слышал от остальных. 
"Чёрт, они уже с ним вдоволь пообщались. Или, точнее говоря, промыли парню мозги", - слуга покосился в сторону светящегося предмета. 
- Я остановлю это безумие. И вам помогу. 
Руфус ухмыльнулся: 
- А себе помочь сможешь? Думаешь, раз имеешь теперь больше сил, чем любой из них, то магия тебя не затолкает вновь в посох? Ты - труп, и уже давно! 
- И ты им станешь. 
Альзар тем временем мысленно запустил следующий сон. В этот раз решил не оригинальничать. Времени нет для чего-либо изысканного. 

Эльфман непонятливо оглядывался по сторонам. 
"Мужики не теряются", - решил тот про себя, обойдя длинное странное помещение, казалось, заглянув в каждый его уголок, но так и не найдя выхода. Начал в итоге ломить стены, будучи весьма сильным, но ни к чему толком это не привело. Лишь к ещё большему угнетению. К выводу о том, что это просто сон, мужчина не пришёл, потому как даже не помнил, когда именно уснул. Но вот что привело его в чувства, так это появление Стинга. 
- А ты-то как здесь оказался? - спрашивает у него. 
Эвклиф, ещё толком не сообразивший, где тот находится, неловко повёл плечами и прежде всего почему-то взглянул наверх. Потолок стал неожиданно раздвигаться в стороны, даруя им непревзойдённый вид на... море. Да, сейчас ребята находились под водой в одной комнате (или же лучше будет назвать это маленьким домом), которая разместилась на дне моря или какого-либо иного водного пространства, ведь точно определить это с такого положения было не то, что трудно, практически невозможно. Комната не имела ни дверей, ни окон, если не считать того огромного стеклянного потолка, повисшего теперь над ними. Да и то было скрыто сперва. 
Мужчины смотрели с какой-то неведомой одержимостью на рыб, проплывающих прямо над их головами, на солнце, виднеющееся где-то далеко-далеко на небе, за водной поверхностью. Красиво. Даже слишком. 
В самой комнате мало что было. Разве что небольшой диванчик, несколько мягких кресел, парочка неизвестных рычажков на стенах и частично разбитая Эльфманом стена, которую тот, к счастью, полностью проломить так и не смог. Благо, стенки действительно очень толстые, даже для него. 
- И что это такое? - вновь прозвучал вопрос от Штраусса. 
Большой, мускулистый мужчина с желтовато-коричневой кожей неожиданно успокоился и улыбнулся. Эльфману, одному из самых высоких мужчин в своей гильдии, только сейчас всё происходящее показалось сном, очень красивым, к тому же. Его длинные белые волосы устремлены вверх шипами, его тёмные глаза не обладают никакими видимыми бровями. На лице под глазом можно заметить зашитый шрам. В итоге его улыбка получилась немного жутковатой, но воистину настоящей. 
Эвклифа тоже нельзя был назвать мрачным типом. Одной из его первых мыслей, кроме "Где я?" и "Как я тут оказался" была: "Лектору бы тут понравилось". Стинг привык к тому, что его иксид практически всегда рядом, а теперь, даже тут, в этом неведомом месте, в котором он, судя по всему, оказался ненадолго, чувствовал себя одиноким. Частичка радости и света его жизни осталась где-то вдалеке, в иной Вселенной, в ином мировом пространстве. 
Но радостная картинка достаточно быстро сменилась на устрашающую. Вспышка неведомого света. Мужчины одновременно закрыли глаза, а когда вновь смогли нормально видеть, удивились странному появлению в этом диком месте Миражанны и Вакабы. Комнату стало трясти. Кажется, она, словно полноценное судно, куда-то двинула. Только куда именно - пока непонятно. 
- Что это за место?! - спрашивает Вакаба, стараясь перекричать грохот от тряски, устроенной самим "спичечным коробком", и пытаясь удержаться на ногах или хотя бы остаться целым после такого. 
- Не знаем мы, - ответил Эльфман. 
Стинг пока помалкивал, пытаясь разобраться в том, какая сила могла их переместить сюда. Явным было то, что эти люди - настоящие, а потому сие действие особо не походило на обыкновенное сновидение. 
Миражанна быстрым шагом двинула к дивану, дабы более-менее безопасно расположиться на нём. При этом девушка чуть не упала, но смогла таки восстановить равновесие и добраться до своего "спасения". Остальные последовали примеру дьяволицы, расположившись на креслах, находившихся рядом, но потом Мира спрыгнула с визгом на пол. Комната остановилась. Солнечного света более не было, будто бы кто-то по своей прихоти его отключил. 
На женщину смотрели пустые глаза, чёрные, словно сама ночь. Кожа светящаяся, органы вываливались наружу, но существо эта мелочь, казалось, вовсе не занимала. Оно медленно стало открывать рот, будто бы пытаясь что-либо произнести, но из его ужасающего рта с отсутствующими губами не вырвалось ни звука. 
- Что это..? - спросил Вакаба, держась за кресло. Но как только произнёс эти слова, почувствовал, как одна очень твёрдая и липкая рука стала поглаживать его спину сзади. Мужчина тут же вскочил на ноги и стал осматривать то место, на котором сидел всего мгновение тому назад, но ничего подозрительного не обнаружил. Взгляды и мысли остальных присутствующих пока были прикованы к монстру, сидящему на диване и будто бы улыбающемуся им. Но вот эта улыбочка ничего хорошего явно не несла за собой. 
- Кто ты? - спрашивает Миражанна, собравшись с духом. Всё же, как бы не выглядело существо и каким бы устрашающим или омерзительным оно не было, всегда можно найти в них хоть каплю доброты. А вдруг оно не собирается им вредить. 
В этот раз существо даже отсутствующими устами шевелить не стало. Звуки вырывались откуда-то изнутри него. 
- Вы должны исполнить ваш обет и узнать правду. Я - вестник. Я - носитель. Я - ваша судьба. 
Глаза существа загорелись и стали огненно-красными вместо чёрных. 
- Какой обет? - впервые за всё время заговорил Стинг. 
- Трахайтесь, - как-то дико прозвучало от существа одно слово, но потом стало твориться нечто необъяснимое. 
- Что со мной? - первым почувствовал неладное Эльфман, приближаясь к Эвклифу. - Я не могу управлять своим телом. 
Монстр вновь "улыбнулся".
- Так и должно быть. Вы - куклы, которым нужно уметь вертеться. И спать. Друг с другом. Похоть была бы рада такой сцене, если бы осталась в живых. 

- Я мало в этих делах пока что разбираюсь, но, по видимому, ты решил запустить следующий сон и дать его доделать своему помощнику? - Руфус искривил губы в злой ухмылке. - Жаль, что тебе так и не удастся изменить всё.
 - Так уничтожить - это, по-твоему, лучше? - Альзар искренне пытался понять его, но не мог. Слишком глупыми казались рассуждения этого парня ему. "Плохая компания" знает своё дело. Не удивительно, что тот теперь таков. 
- Я вообще считаю, что в этом мире не место слабым. - Он поправил свою шляпу и повёл рукой в сторону экрана. - А что будет, если уничтожить это место? Как тогда вы сможете продолжать своё дело? - и коварная улыбка вновь озарила лицо Руфуса. 
"Каков глупец. А ведь таким когда-то был и я... пока не влюбился".
Слуга решил, твёрдо решил, что будет защищать Похоть и её работу, а теперь и его, чего бы это ему не стоило. 

- Ты не заставишь нас! - попыталась возразить Миражанна, пытаясь при этом использовать свои магические способности, но вдруг поняла, что всё тщетно. Тут они не действуют. Их поставили в безвыходное положение. 
- Ну вот, теперь ты и сама поняла, что это совершенно не так. 
Монстру, казалось, всё происходящее было очень даже по душе. Тот наслаждался тем, как люди, которые были знакомы друг с другом, сейчас приближались один ко второму, дабы начать действие сексуальное, действие не из приличных.
Вот уже Стинг невольно уткнулся носом в пах Эльфмана и недовольно скорчил рожицу. Ему вся эта ситуация была совсем не по нраву, но теперь-то парень искренне радовался тому, что рядом нет Лектора и тот не видит его позор. 
Но уже через мгновение ситуация изменилась: Эльфман повернулся задом ко Стингу и немного наклонился, будто бы подзывая того к действию. 
"Ну а что? Намного ведь интересней, когда рослого здоровенного мужика ебёт какой-то мальчуган на вид", - у монстра были весьма дикие и странные нравы. Но это ещё не всё. 
В другой стороне были Вакаба и Мира. Девушке жутко не хотелось, чтобы подобное стало происходить и с ними, ведь для неё кроме унижения это, казалось бы, понятное дело, ничего не принесёт, но и тут ситуация вдруг повернулась в противоположный бок: девушка почувствовала, что между её ног, у самой интимной части тела, происходит нечто необъяснимое. Появилась лишняя деталь. 
То ли от интереса и страха, то ли о того, что ею всё ещё управлял похотливый монстр, Миражанна стала раздеваться, обнажив себя до трусиков, под которыми "спрятался" явно не женский половой орган. 
- Что за?! - тут даже у Миры нервишки не выдержали. А тем временем девушка уже не могла остановиться, поближе подходя к Вакабе, который тем временем послушно встал на колени и разинул рот. Он ждал. 
- Нет, нет! Прекрати! - дьяволица грозно уставилась на существо, теперь в весьма пошлой позе разместившееся на диване, надеясь всё же призвать свои силы, но тщетно.   
Похоже, им таки не отвернуться от собственных ролей. 
"И я стала мужчиной", - подумала Штраусс. 
- Мира - мужик! - воскликнул Эльфи, мягко говоря офигев от увиденной картины. Ему не хотелось верить в то, что его сестрица... теперь, похоже, ему братик. 
А он-то тогда кто? Сам же в этот миг прогибает спину и готов уже принять в свой зад член Стинга. Дикость - иначе не сказать. 
- Прелесть, - вырвалось у монстра словечко. Но никто не обратил на него внимание. 
Существо погладило несколько волосков, которые остались у него на голове, и покрутило те на пальце, пытаясь не вырвать с корнем из разлагающейся головы. И улыбалось. Мерзко. Гадко. Улыбалось. 

Крышу сорвало у всех и у вся. 
Перевёрнуто всё, что возможно. 
Сказано, вроде бы, всё, и нужно,
Дабы закончилась история. 

Но не сегодня.

========== Жена Сатаны? ==========

Эти дьяволы отняли у меня Бога.

Джон Апдайк. Террорист

"Сухо вошь шевелилась". 
Мистер Сонливость продолжал лежать посреди звезды с округленными краями. Он уснул вечным сном и, кажется, более никогда не проснётся. Но пожертвовал собой таким образом не просто так. Сети из магических нитей двинули в сторону одного из заурядных домиков мира снов, у которого, естественно, не было ни дверей, ни окон, ни любых иных щелей. А внутри разворачивалась бойня между слугой и новым преступником из "плохой компании". 
Нити стали пролезать сквозь пол в комнату, а потом оплетать тело Похоти, будто бы зашивая его. Нити меняли цвета, становились нечем, что можно было спутать с тканью. И тело женщины вдруг обрело прежний вид. 
Альзар пока этого не видел. Он был полностью сосредоточен на враге, стоящем перед ним. А тот на нём. 
Первым действовать начал Руфус, гордо  щёлкнув пальцами и что-то прошептав про себя, дабы враг не услышал его. Стены комнаты стали рушиться. Поскольку те были нечем магическим, эфемерным (одновременно с физической оболочкой этого здания), стены разрушались весьма медленно.
- Прекрати! Лучше ты этим не сделаешь. Ты ведь был и есть сейчас одним из гильдии "Саблезубы". Чему учили вас там? Неужели ты не должен беречь, а не убивать? Рушить всё - не вариант. 
- Сейчас посмотрим, - глаза Руфуса горели неведомым огнём. Казалось, что тот одержим. 
Слуга тоже пошёл в атаку, поскольку понял, что если ничего не предпримет сейчас, то потом не будет что защищать. Он призвал к себе магический шар и сквозь него запустил потоками волшебных волн в парня молнии сонливости. 
- Запомнил, - стал шептать враг про себя. 
Его сила - память. Этот маг может воссоздавать те заклинания, что видел или создавать новые, совмещая их. И теперь тоже так. Руфус использовал несколько различных волшебных щитов, сделав из них один, особо могущественный, дабы атака Альзара его не задела. 
Но не успели они толком начать драться, как за спиной слуги начало твориться нечто необъяснимое: Похоть встала на ноги и грозно взглянула прямо в глаза Руфусу. 
- Да как ты посмел только?! - она рассерженно подняла руку вверх и адское пламя сорвалось с кончиков пальцев женщины. Оно охватило тело волшебника, разнеся на своём пути тот могущественный щит, который до этого наколдовал Лор. 
Альзар в изумлении разинул рот, не произнеся при этом ни слова. Удивление, восторг, - эти чувства переполняли всё естество мужчины. Он был готов преклониться пред этой могущественной женщиной и веками служить ей и дальше. Ибо любит. Любит и ждёт, что она поймёт это. 
Но Похоть будто бы и не знала его. Не видела, не слышала его прерывистого дыхания, не чувствовала тех лучей любви, которые так и тянулись к ней, желанной им. Это была будто бы не она сама. 
Руфус, похоже, не ожидал такого поворота событий, а потому испугался. Попытался запомнить то, что увидел, но магический шар стал искажать его воспоминания, от чего ни одно, даже самое простое, заклинание не могло возникнуть в его уме, словно какое-то блаженное спасение, появившееся из ниоткуда.
"Спасение, где ты?" - спрашивает неведомо у чего или у кого, двигая как можно больше далее назад. Пока не упёрся в стену, на которой были видны следы трещин, созданных им же, Лором. 
Но пламя, адское, настигло Руфуса, пожирая мага целиком, проглатывая тело, словно хищник лакомится своей добычей. Жертва, загнанная в угол, - вот, кто он такой. "Плохая компания" не дала тому ничего, кроме гибели. Позорной и болезненной. 
Его кожа слезала, всё прочее превращалось в нечто бесформенное и вязкое, оставались одни лишь кости. Одежда и вовсе сгорела вся. Мучительная гибель. 
Похоть садистски улыбалась. Ей нравилось все происходящее. Теперь же взор женщины был прикован к слуге, который с умоляющим видом встал пред ней на колени. 
- Пожалуйста, пощадите меня, госпожа. 
Альзар понял, что эта Похоть совершенно другая. Вроде бы и она, но одновременно та - кто-то иной. Слишком сильный. Слишком злой. Другой.
- Я вырвалась. Благодаря моему шефу. Он продал меня. Сатане, - Похоть произносила всё это с паузами, отдельными чёткими фразами, будто бы пытаясь разжевать данную информацию Альзару, чтобы тот получше осознал происходящие вещи. 
"Продал её Сатане?"
Женщина будто бы услышала его мысли:
- Да, теперь я его жена. А ты... если не будешь и дальше столь верно мне служить, станешь трупом, ибо посмел тронуть моё тело, посмел его исковеркать, измарать. Я... или не я вовсе... презираем тебя. 
Похоть села обратно на своё кресло и попыталась расслабиться, прикрыв в блаженстве глаза. 
- Тебе не понять, каково это - стать скотом после того, как был одним из вельмож, ибо ты никогда не оказывался выше собственного положения. Всегда был, есть и будешь слугой. А для меня это - конец всего. 
- Но вы ведь закончите своё дело, госпожа? Закончите со снами? - с надеждой спросил Альзар, которому вообще всё, что происходило за последний час, было не по духу. 
- Нет. 
Твёрдый ответ расставил всё на свои места. Верно, ведь теперь Альзар - работник отдела снов, а не Похоть. У неё же сейчас иная роль. 
Посох тем временем разбушевался, но это, по правде говоря, зря. 
Женщина, не будучи способной более терпеть проделки "плохой компании", схватила невесть откуда взявшуюся шкатулку, погладила её трижды и, произнеся про себя какие-то слова, молвила уже громко:
- Заточу-ка вас, враги мои, поглубже. А вскоре найду способ, как вас уничтожить, не убив при этом своего слугу...
Её взгляд устремился в сторону Альзара. Кажется, она таки что-то к нему чувствовала. Или же эти эмоции были вполне обыденными для госпожи, которая не хочет лишиться того, кто столь предан ей? 
Но сейчас женщину больше всего прочего волновал мистер Сонливость, который столь нагло поступил с ней. 
- Зачем ты продал меня? - шепчет та про себя. - Зачем? Зачем? Зачем?
Ответ так и не приходил. 
Тем временем Альзар кое-что вспомнил. 
- Можно мне окончить сны?
Похоть непонимающе уставилась на мужчину. 
- Ну... совсем?
Он знал, что у женщины были ещё какие-то планы на эту ночь, а потому желал вызвать хоть что-либо от неё прежней, волнующейся за судьбу сновидений. 
- Нет! - ей было не всё равно. 
"Хороший знак", - подумал Альзар, слегка улыбнувшись. 
- Немедленно покончи с этим сновидением и приступай к ещё двум. 
- Но ведь уже практически день. 
- Знаю. Но кто сказал, что никто не спит днём? У меня были планы, ты прав, - нет, она всё же читает его мысли, - но тебе нужно понимать, что всё изменится, а потому утром действовать придётся особенно резво, иначе можно испортить прочие сновидения. 
Слуга преклонил голову пред мудрой госпожой и растворился. 
Похоть осталась одна. Она прикоснулась к своей промежности, чувствуя, явственно чувствуя то, что недавно кое-кто, кто именно - ей известно, её поимел. 
- И кто сказал, что я тебя не люблю? 
Сотворительница сновидений и жена Сатаны по совместительству ухмыльнулась, а потом загрустила, ибо поняла, что путь у неё один - в ад, к муженьку. И всё это будет ждать на неё уже после окончания всех снов. Ибо таков был уговор. Ибо таким образом всё решил исправить мистер Сонливость. Но кто говорил, что всё пройдёт гладко и без проблем?.. 

Воскрешение - дело адское, 
Мерзкое, гадкое, опасное. 
Воскрешение - вещь не райская, 
Крутая, дерзкая, вязкая. 

Из мёртвых в живые - воистину. 
Из живых в скот - вечно в плену. 

Тем временем в аду. 

Сатана облизывал в нетерпении губы. Его ссохшееся лицо, задеревенелые руки и горящие волосы. Ничего привлекательного. Кроме него самого, его сущности. 
- Похоть, теперь ты моя. Скот, говоришь? Ну что же, тебя отдали. Моя. Моя. Моя. Навеки. И никому иному более не достанешься. К тому же, ты столь прелестно умеешь менять мироздание человеческое. Пожалуй, я никогда не был столь изыскан, как ты, моя избранница. Ты. Ты. Ты... моя.
    Комментарий к Жена Сатаны?
    Сатана́ (от ивр. שָׂטָן‎, сатан — «противник», «клеветник») — в религиозно-мифологических представлениях авраамических религий (иудаизма, христианства, ислама) — главный противник небесных сил, представляющий собой высшее олицетворение зла и толкающий человека на путь духовной гибели.

Источник - Википедия.


========== 40.2. Чертовщина ==========

Трудно быть ангелом в аду,
Крылья терять на каждом шагу,
В черную пропасть бесстрашно смотреть,
Зная, что можешь сейчас умереть,
Зная, что можешь любовь потерять,
Грязную ложь за правду принять,
Небо забыть и его красоту,
Трудно быть ангелом в этом аду!

Фрида Тураш

Кружится-кружит в море кораблик. Точнее говоря, домик. Или всё же просто комнатка мелкая?
Ребятишки внутри. Хлопочут, играются. Куколки милые. Куколки сладкие. 
Кожа. Такая гладкая. Нежная. 
Поиграем? 

Миражанна с жестокой улыбкой на лице подходит к Вакабе и суёт ему в лицо свой новоотросший половой орган. 
- Соси, шлюха! - приказывает ему строгим женским голосом. 
Мине не смог ослушаться её. Но только-только тот прильнул губами к пенису Миры, как всё вновь закачалось. Стена, которую начинал рушить Эльфман, не выдержала. Дыра. Вода льётся прямо на ребят. Стинг валится на Штраусса, всё же впихивая в его зад свой член, хотя и весьма случайно, от чего слышит в последствии то, как Эльфман вскрикнул от боли. Всё катится к чертям. 
- Чертовщина, - сладко произнесло существо. Оно наслаждается абсолютно всем, что тут происходит. И больше всего того заводит далеко не секс, ибо впихивание-выпихивание и прочие глупые шалости на подобии ласк - пущая скука. А вот как те будут действовать теперь, если он, к примеру, сделает так, что они навсегда останутся в таком состоянии. 
Вакаба, немного придя в себя, тут же попытался отстраниться от горящего органа Миры, но не мог, будто бы тот застрял в его рту. То же происходило и с другой парой: Эльфман хотел было отстраниться, да и Стинг не против был, но ничего не выходило. А вода тем временем окрасилась в красный цвет и залила всю комнату. 
Всё стало плавать у них перед глазами. И, нет, это не просто выражение такое, вещи в комнате действительно качало водой, а сами люди, застрявшие в столь неудобных и весьма компрометирующих позициях, пытались, кто мог, докричаться до существа, ну или просто его обматерить. Удивительно, но к этому занятию присоединилась даже Мира. Похоже, что её частичное превращение в мужчину стало влиять ещё и на характер "девушки". 
- Запомните то, что услышите, куклы мои, когда вода хлынет к вам в уши. Ведь та столь медленно заполняет комнату эту лишь потому, что я так того пожелал. Но вас затопит, вы умрёте, получив определённый набор настроек. Вы совершите то, что должны, но не тут, а в реальном мире. 
И существо, щёлкнув пальцами исчезло, а вместе с тем вода стала прибывать с такой скоростью, с которой бы заполнила свободное пространство, находящееся под водой, в реальности. 
- Нужно выбираться! - крикнул Стинг Мире. И хотя им всем было неловко и неудобно, ребята захватив определённую часть воздуха ртом, погрузились под воду, в конец заполнившую комнату. Они попытались прежде всего выплыть сквозь дыру наружу, а там уже поскорее суметь добраться до поверхности, но понимали, чётко понимали, что у них попросту не хватит воздуха. Особенно трудно, в его-то положении, придётся Вакабе, который ну никак не мог выпустить член изо рта. Мужчине почти не удалось вдохнуть воздуха перед погружением, от чего тот уже сейчас захлебывался водой, чувствуя, как она проникает в его лёгкие. 
"Мне точно конец", - да уж, мужчине не повезло. 
Что касается остальных, то им от часу легче не было. Такая же участь, как и Вакабы, стала постигать всех. 
Из дыры-то выплыли своими весьма странными и очень пошлыми "конструкциями", но, как оказалось, они находились на слишком большой глубине для того, чтобы подняться. 
"Конец", - поняли и все остальные. Шансов на то, чтобы выжить, более не было. 
Каждый достаточно быстро умирал. И странная, красная вода хлынула дивным потоком им в уши, произнося нечто, что пока останется в тайне. Установки готовы. Тела... мертвы. Пора возвращать их всех в реальный мир. 

Реальность бродит где-то в тишине, 
Мир уж готов отдаться пустоте, 
А воды быстро хлынут к их ушам, 
Пытаясь чётко высказаться там.
 
Видел бы кто поражённые лица этих людей, которые, наконец-то проснувшись, оказались в точно таких же позициях, в которых были там, в сновидении. 
Только вот у Миры не было мужского полового органа теперь, а Вакаба в таком случае попросту зарылся носом между её половых губ. А вот с другими двумя было всё так же, как и во сне: Стинг действительно по самое "не хочу" вставил Эльфману, от чего последний, будучи фактически растоптанным подобным, готов был убить "саблезубика". 
- Я мужик! - начал доказывать Эльфи, быстро одевшись, чтобы не смущать сестрёнку, и зарядив замершему на месте Стингу в челюсть. А потом заметил Мине. 
- Эй! Это ведь не я сделал, меня заставили! - пытался тот оправдаться, наконец-то отпрянув от Миражанны, которая порядком покраснела. Девушка тут же стала прикрываться руками, а потом собрала свои вещи, разбросанные повсюду, выбежала из неизвестной ей комнаты и уже в другой, которая оказалась кладовой, спокойно оделась и привела себя в порядок. 
Больше всего той хотелось понять, откуда взялось то существо, что столь ловко ими манипулировало. 
И тут стали звучать в её голове слова, что приплыли вместе с красной водой. Они раз за разом повторялись в её голове, от чего Штраусс даже закрыла уши ладонями, чтобы хоть немного приглушить этот шум. Странно, но получилось. Цель-то ей понятна, но вот следовать ей не больно хотелось. И девушка понимала, что рассказать никому не сможет об услышанном, ибо в противном случае её, как и, скорее всего, остальных ребят, получивших свои установки, будут ждать последствия, очень сильные и пошлые последствия. 
- Я стану рабыней? - тихо спросила невесть у кого Миражанна, выглядя теперь уже фактически как обычно. Единственное выдавало произошедшее недавно - до сих пор алые щёки. 
А вот в комнате теперь был бой под названием "Эльфман против всех".
Тот был готов убить и того, кто унизил его, и того, кто, хоть и не по своей воле, негоже обошёлся с его сестрой. 
- Эльфи, прекрати, всё в порядке. Пошли посмотрим, как дела у ребят. Помнишь, что сказал мастер? Это День Похоти. Скорее всего, не только у нас такие проблемы возникли. 
Трое из них ушли из странного, заброшенного дома, который, как оказалось, находился в центре Магнолии, в гильдию. А вот Стинг не спешил покидать место, в которое их переместили. Он точно знал, что должен сделать ещё кое-что именно тут. Такую установку дала Похоть данному пареньку, ничего не поделаешь.  

- И кто сказал, что я тебя не люблю? - это было несколько минут тому назад. 
Сейчас же Похоть всерьёз занялась последними, особо грандиозными и длинными снами. И хотя в реальном мире те будут длиться всё те же самые несколько минут, люди, которые их будут видеть, считать станут, что длятся те намного дольше. 
- Ох, кое-что, похоже, сильно изменилось, пока я была мертва.
Женщина покрутила на пальце локон тёмных волос и улыбнулась. 
- Но я снова в деле. Пора приниматься за серьёзную работу. И нужно будет ещё к кое-кому зайти... - у Похоти на уме теперь были особо грязные мысли. Куда грязнее, чем раньше. Похоже, Сатана даже развратницу развратить способен.  

И завертится мир в новой силой. 
И вспыхнет алое пламя. 
Будет эпичности пик. 
Миг.

========== /A/ Палачи ==========

Камика - имя стройной женщиной с большим ростом и со светлой кожей. Длинные тёмные волосы, заплетенные в два хвостика и в косички, слегка были потрёпаны от сильного ветра. 
Наряд Камики состоит из тёмного платья с золотыми краями, которое держится с помощью красного пояса, бант которого находится сзади. Передняя часть платья открытая, позволяет увидеть ноги, а часть сзади более закрытая. На ногах Камики обычные сандалии на платформе.
Девушка мягко улыбается, держа в руке обыкновенную бумажку. Она красного цвета. 
"Огонь. Помоги мне в любви же". 
А вот и он. 
"Неппа!" - восторженно пронеслось у Камики в мыслях. 
Эта девушка несколько лет назад присоединилась к Ордену Голодных Волков, сильнейших палачей Фиора. Сейчас у них не было повода сидеть в подземельях, да и преступность на диво приостановилась. Им было позволено пожить нормально. 
- Здарова! - Неппа никогда не отличался особой учтивостью, хотя рядом со своей возлюбленной, которую при остальных не признавал и почти не замечал, становился каким-то... не таким. Странным. Влюблённым, что ли? 
Этот здоровенный парень всегда пытался быть крутым, много пил, много ел, к слову добавить бы, от чего его малость разнесло. Ну, не худенький такой мужчинка у девушки (или всё же парень?). Словом, любили они друг друга до беспамятства. 
Уже почти утро. Днём те редко ходили куда-либо, стараясь не светиться на людях. Мало ли, узнает кто. А сейчас, просто, без слов, взявшись за руки, пройдя на вершину какой-то скалы и свесив с её края ноги, они любовались солнцем, восходящим к верху и начинающим день, который сулит перемены. Очень, очень важные перемены. 
- Может, мы как-то неправильно живём? - спросила вдруг Камика, задумавшись как раз о том, что вскоре им, наверное, придётся вернуться в полной мере на службу, сея страх в сердца преступников, которые попадают в руки королевской стражи. - Может, нужно было сидеть всегда вот так вот, тихо, мирно? Жить, как все?.. 
Она глубоко вдохнула воздух грудью, пытаясь расслабиться и вдоволь насладиться тебе мгновениями, которые дарует ей вот такая вот жизнь. Недолгая, но приятная. 
- Может. 
Более ничего тот не произнёс, тоже малость призадумавшись. 
Судьба Неппы вообще должна была сложиться совершенно по-другому. Он жил в обыкновенной деревушке, никого не трогал, помогал родителям с хозяйством и в будущем собирался пойти на работу к своему дяде в кузницу, но потом всё резко изменилось. 
Огонь, кровь, страх. Беды надвигались одна за другой. Нападения разбойников - грабителей, убийц - были нещадными. Его родителей и всех прочих близких людей убили, а ему удалось сбежать, когда преступники ворвались в дом, сбежать, смотря вслед родным, которые кричали ему: "Убегай, не стой, не останавливайся!" Они спасли его. И тогда маленький мальчик, некогда нежившийся в любви и понимании родных, стал неожиданно большим (не в смысле размеров, а в плане осознания, развития). Он рано повзрослел. Слишком рано. В итоге стал одним из королевских стражей. Такая участь утомляла. Горе никак не отступало. Неппа спился. Но вскоре... открыл в себе способности, которые и сделали его из обычного, совершенно заурядного стражника настоящим палачом, таинственной легендой Фиора. Его и ещё нескольких ребят, с которыми тот за столь долгое время уже успел вдоволь сродниться. 
Неожиданно где-то чуть вдали послышались голоса: 
- Как тебя зовут, малышка? - явно пытался подцепить привлекательную девушку в белом одеянии какой-то прыщавый парень. Ей это не нравилось. 
- Космос, - честно ответила та, выдохнув от усталости воздух и вновь вбирая его в лёгкие. Она пыталась дышать как можно глубже и быть спокойной, потому что ей ну уж больно хотелось врезать цветочками по этой "слащавой" мордашке. 
Он присвистнул и сделал "типа крутой жест руками": 
- Эй, детка, ты просто космос! - вдобавок ко всему тот ещё и подмигнул ей. 
- Это уже давно устарело. Придумал бы что-нибудь новенькое. 
"И что эти парни только делают в такую рань в таких-то местах?" - никак не могла понять Космея (как ещё её звали, кстати говоря). Её раздражали подобные знаки внимания. Да и красоты в этом уроде не видела никакой. 
Всё же, терпение не вечно: после очередной фразочки, которая будто бы должна была повалить её с ног своей ошеломительностью, с помощью магии растений призвала цветок, который с удовольствием проглотил надоедливого паренька. 
- А вот это красиво, - она улыбнулась. 
Нет, есть его цветок не будет. Немного подержит внутри, а потом отпустит и исчезнет. 
"Будет знать, как к приличным девушкам приставать и красотой не сиять при этом", - да-да, у неё определённо пунктик какой-то на счёт красоты и привлекательности. Впрочем, это в неком роде даже естественно. 
Сама Космос до нельзя очаровательна: у неё длинные нежно-розовые волосы и тёмные глаза, достаточно привлекательный бюст и пышные формы; на голове она носит большую пухлую шапку с тёмными полосами по бокам и шестью тёмными точками, выстроенными буквой "V", и с широкой тульей, прикрывающей глаза; на левой стороне головы в её волосах находиться роза. Космея носит длинное пальто с краями, похожими на лепестки. Её пальто также украшено точками, проходящими по краям, плащ перевязан лентой как поясом. Под плащом виднеются светло-зеленый топ и мини-юбка, также Космос носит высокие зеленые сапоги.
- Косми! - позвала радостно её Камика. Лучшая подруга, как-никак. 
Похоже, это у них общее увлечение - гулять под утро по этим краям. Не будет удивительным, если ещё и остальных палачей встретят. 
- И вы тут! - она радостно стала подниматься на невысокую скалу. 
И всё бы было хорошо, если бы не нечто неизвестное в небе, пролетевшее кто знает какое расстояние и приземлившееся возле них. 
- Что это? - спросила Камика, растерянно поглядев на неизвестный объект, который, к слову, стал двигаться. Похоже, это нечто живое. 
Неппа решил первым подойти и проверить. Он ведь крутой парень! 
Камика тем временем вновь в руке своей воссоздала красную бумажку. 
"Вот не везёт мне! Не успею тебя использовать", - ей хотелось поскорее скрепить их отношения с Наппи вечностью. Да и тот, вроде как, был не против.
- Судя по всему, это... дракон? - похоже, молодой мужчина был ошеломлён и поражён такой находкой. 
- Это невозможно! - Космея внимательно смотрела на маленького дракончика. Ещё совсем малыш, зелёненького цвета, милый. 
Камика, успокоившись немного (и с чего бы?), предложила: 
- Давайте его принесём к стражам, пускай разберутся? - хладнокровности ей было не занимать, не смотря на столь романтичную натуру. - Нам он точно ни к чему. 
- Нет, но... думаю, надо бы разобраться в том, откуда он вообще свалился. Откуда дракон в нашем мире? Да ещё и такой маленький? Они ведь вымерли, вроде бы... - Космос размышляла вслух, пытаясь всё произошедшее разложить в своём уме по полочкам. - А что, если есть ещё и двое взрослых драконов, кроме этого? Кто-то ведь должен был его родить. Ну, в смысле, откуда вообще драконы берутся? 
- Ты бы ещё спросила, откуда дети берутся, - Неппа прокрутил бутылку, которая находилась в его рту на подобии трубки для курения. - Давай потащим его во Дворец уж лучше, пускай разбираются они. Стражи мало что смогут, убьют, да по всём.  
- А что, если это не единственный дракон, который упадёт с небес? - Космос, призадумавшись, сжала губы. - Могут быть большие неприятности. 
- Согласна. Пускай они разбираются, - Камике не терпелось вновь остаться наедине со своим возлюбленным. 
Космея, похоже, поняла настрой подруги, а потому часть с транспортировкой взяла в свои руки... ну, точнее говоря, не совсем в свои, да и не совсем в руки... 
Девушка призвала растение, что не боится огня, которое мгновенно проглотило маленького дракончика, который явно был не в сознании, хотя и слабо шевелился. 
- Я его отнесу, а вы пока походите по местности, посмотрите, может ещё что-либо странное заметите, - и Космея неторопливым шагом двинула в сторону дворца. 
"Да, пожалуй, это действительно не наше дело", - таки согласилась со своими друзьями в мыслях она. 
Парочка влюблённых осталась вновь наедине. Более никто не проходил мимо них, а солнце поднялось ещё выше над горизонтом. 
- Пошли, осмотримся? - спросил Неппа. 
- Угу, - Камика удовлетворённо прикрыла глаза на секунду, чтобы потом, улыбнувшись, взять его за руку и медленно начать спускать с мини-скалы. 

Весь мир предназначен для любви и понимания, 
Для доброты и щедрости, для вечности и признания. 
Для того самого признания в любви, его, 
Которого ждут, которого желают, которого... 

- А это что? - удивлённо поглядел на странные следы на земле Неппа, который и не заметил огорчённого лица своей возлюбленной, вновь держащей во второй руке красную бумажку. - Похоже, что не один только дракон свалился ниоткуда, тут было примерно... - он как можно скорее стал считать различные, совершенно неизвестные ему, следы, - ещё пятеро существ, которые когда-то, скорее всего, уже вымерли. 
- Но как такое возможно? Или же... 
Догадка пришла в их головы одновременно (точнее говоря, пока это была лишь версия):
- ...кто-то балуется со временем и призывает их сюда, - закончил за неё парень. 
Камика больше не могла терпеть, ей хотелось совершить этот, столь важный поступок, прямо сейчас и здесь: 
- Послушай, давай чуть позже со всем этим разберёмся, - та просто сияла уверенностью и решимостью. 
Неппа непонимающе взглянул на неё. 
- Я хотела бы, чтобы мы... скрепили наши отношения вечными потоками любви. Я очень сильно люблю тебя. И в случае чего... не хотела бы расстаться с тобой даже после смерти. Ты согласишься стать навеки моим и сделать меня навеки твоей? - девушка покраснела и протянула ему бумажку, которая сперва, как ей, впрочем, и полагалось, запылала огнём, а потом превратилась в пепел, чтобы, словно феникс, восстать в виде другой бумаги - официального документа, скрепляющего влюблёнными своими "цепями". 
Неппа не знал, как ему поступить. Он любил Ками (как тот порой, очень редко, её ещё называл), но чтобы навечно быть с этой девушкой и отдаться ей полностью - это сложно. 
Внезапно где-то чуть дальше от них, упало на землю ещё какое-то странное, крылатое существо. 
"Сильфида?" - вот так новость. Она его поразила, но не больше, чем столь официальное признание его девушки. 
- Забудь пока! Ответь мне, молю! - Камика уже готова была даже встать перед ним на колени, лишь бы добиться ответа. 
- Я... - он наконец-то взвесил всё, - ... согласен. 
Слёзы счастья застыли на глазах девушки. Она не верила своему счастью. Не зря та столько времени сомневалась. Этот крутой парень скорее уж должен был послать её со своими заморочками и вечностью куда подальше, чем вот сейчас взять небольшой ножик, который был у неё за поясом, порезать свой палец и приложить его к бумаге. Тот явно знал, что делает. Точно также поступила и Ками. 
Вокруг стало твориться невесть что: небо перекрасилось из голубого в светло-алый цвет, растения стали, казалось, расти на глазах, мир расцветал, а тёплый, приятный ветерок кружился вокруг их пары. 
Сильфида, которая смогла таки очнуться после падения, в недоумении за этим всем наблюдала. Она с трудом расправила свои крылья, видя, что те очень сильно повреждены: вид у них такой, будто бы их погрыз дикий зверь и поупражнялся на них во владении когтями. Ей было больно. Хотелось реветь до скончания веков. Но странная женская особь, очень даже похожая на обычного человека, если, конечно же, не считать ободранных крыльев к этому, смогла собраться с духом и стала пытаться встать на ноги, раны на которых были невообразимо ужасными. 
"Похоже, им хорошо", - она всё ещё наблюдала за парочкой, находящейся чуть дальше от неё, делая уже вторую тщетную попытку встать. 
Ей не хотелось пока их прерывать, но уйти им не даст отсюда, потому как сама выбраться не сможет, да и выжить тоже. А этот странный мир... так напоминал ей её собственный, но при этом всём чем-то уж больно отличался. Но чем - пока сообразить не могла. 
- Я люблю тебя, - произносит Неппа. Ветряная стихия завихрилась и забурлила ещё больше прежнего. Улыбки на их лицах. Счастье, истинное. Любовь. 
Теперь даже смерть не сможет их разделить, потому что их чувства вечны. 
Они ещё несколько минут простояли так, а потом, когда всё приутихло, принялись за сильфиду, которая радостно приняла их внимание к её персоне. 
- Ты умеешь говорить по-нашему? 
- Да, - ответила робко она.
Неппа и Камика переглянулись, а потом девушка спросила несчастную: 
- Как ты сюда попала? 
Сильфида задумалась, пытаясь припомнить всё то, что произошло с ней за последнюю ночь, а потом ответила: 
- В нашем мире стало происходить нечто странное. Стражи замкнутого временного круга начали собирать представителей каждого из видов, существующих на нашей земле, и приводить к странному предмету. Он искрился и светился. Я не знаю, что это было, но тот пустил потом какой-то луч и нас всех, уже собранных там, переместило сюда, на небо! И... я упала. А дальше вы знаете. 
- А что на счёт твоих ран? Кто так с тобой? 
- Стражи. Я хотела вырваться... все хотели... но они били нас за непослушание и волокли дальше. Это было ужасно. Простите, но где я? - сильфида посмотрела на них глазами, молящими о хоть каком-то объяснении всего происходящего. 
Неппа ответил ей спустя некоторое время:
- Ты в будущем, в котором вашего вида, как такового, больше не существует. В нашем времени вы давным-давно вымерли.
Он серьёзно смотрел на девушку, пытаясь мысленно во всём разобраться, но пока ничего не складывалось. 
"Зачем кому-то сбрасывать нам на головы существ из прошлого, которых давно уже не существует?" - загадка. 
- Нужно обработать её раны. Пошли, отведём её к лекарю, - произнесла Ками. 
- А что делать с крыльями? 
Спустя несколько минут сильфида была облачена в странный чёрный плащ, который удалось воссоздать с помощью бумаги Камике, крылья, как и раны, скрыты теперь полностью под ним. 
- Осторожно, пошли. 
И они повели её в сторону ближайшего знакомого им лекаря. 
- Нужно как-то связаться с остальными и сообщить им об этом месте и всём происходящем. Кто знает, сколько ещё существ из прошлого сюда свалится. 
Камика кивнула головой, соглашаясь со словами возлюбленного. Вообще-то, сейчас ей не хотелось быть храбрым воином и бесстрашным палачом. Она просто была девушкой, который мысленно было всё же плевать на всё происходящее, потому как любимый ответил ей взаимностью. Этот день навеки станет самым счастливым в её жизни. 
"Навеки..." - она улыбалась, хотя понимала, что и должна быть сейчас серьёзной, полностью настроенной на работу и разбирательства. Но не могла. 

Ибо счастье - вещь сложная. Его так просто не смести, если то не вызвано какими-либо глупостями. 
Не смести, не уничтожить, не убить. 

"Я счастлива. И любима". 
И, скорее всего, их многое ещё ждёт, много счастья в любви и совместной жизни будущей. А пока они занимались раненной девушкой и даже не знали, насколько сильно этот день будет необычным. А всё из-за одной женщины, недавно восставшей из мёртвых и ставшей женой Сатаны. 

Хочешь счастья? Бери. 
Хочешь воли? Беги. 
Хочешь любви? Люби. 
Хочешь жить? Борись! 

В вечности счастья себя береги, 
Пусть дороги и будут скользки. 
Но уж кто там сказал: "Не беда, 
Будет счастье моё, ты всегда 
Остаёшься со мной, не бежишь, 
Словно мелкая, серая мышь. 
Ты моя, а я теперь твой, 
Так не будь же, малышка, другой".
    Комментарий к /A/ Палачи
    Главы, которые будут принадлежать к данной работе, что естественно, но имеющие собственную отрасль в дальнейших событиях, будут иметь собственные обозначения (каждая индивидуальное, поскольку я запланировала несколько таких &quot;веток&quot;) типа &quot;/A/&quot;, 
&quot;/B/&quot;, &quot;/C/&quot; и так далее. 
Данные главы не планировались изначально и были добавлены в работу из-за последних вышедших серий аниме.
Их особенности: 
• развитие второстепенного сюжета, который по факту может считаться отдельным фанфиком, но который при этом всём неразрывно переплетён с основной цепочкой событий;
• отсутствие цитат в начале глав;
• все события развиваются вокруг небольшого, но чётко определённого количества персонажей;
• такие главы будут иметь не меньше 3 страниц текста;
• они уже будут отображать часть изменений, вызванных снами и прочими действиями Похоти.
Надеюсь, что подобные ветви не покажутся скучными или надоедливыми. Просто мне показалось, что мой фанфик фактически оборачивается вокруг одного и того же. Разнообразие не помешает. 

========== Размышления Похоти 6. "Да я устала" ==========

Я устал и бороться, и жить, и страдать,
Как затравленный волк от тоски пропадать.
‎Не изменят ли старые ноги,
‎Донесут ли живым до берлоги?
Мне бы в яму теперь завалиться и спать.
А тут эти своры… Рога на лугу.
Истерзан и зол, я по кочкам бегу.
Далеко от людей схоронил я жильё,
Но у этих собак золотое чутьё,
‎У Завистливой, Злой да Богатой.
‎И в тёмных стенах каземата
Длится месяцы, годы томленье моё.
На ужин-то ужас, беда на обед,
Постель-то на камне, а отдыха нет.

1888 г.
Поль Верлен

Женщина устало разместилась как можно удобней на своём кресле и прикрыла на некоторое время глаза, размышляя при этом вслух:
- Я провела чёртову тучу снов, получила целую тонну разрешений, которые никому ранее не выдавались, уже могу наблюдать за тем, как изменяется реальность с моей-то помощью, я была мертва, моё дряхлое и безжизненное тело было изнасиловано, а потом я стала женой Сатаны, воскресла и принялась за окончание этой ночи, - она выдохнула, будучи полностью выбитой из колеи. Ну и кто после этого скажет, что быть создателем снов столь просто? Ничего простого в данном вопросе не существует, и если сперва женщина обходилась с сновидениями так, будто бы это была обыкновенная игра, очень даже простая в своём плане, то теперь всё стало во много раз сложнее. 
"Я повзрослела даже, что ли", - подумалось ей. 
А ведь очередная пятёрка снов, хоть и особо затянутая из-за того, что она была мертва, теперь закончена. Осталось ещё несколько сновидений, утренних и дневных. Днём уже мало кто будет спать, но, впрочем, не суть важно. 
- Кто сказал, что я не смогу усыпить нужных мне людей? 
От силы ещё три-четыре сна осталось. 
Женщина загрустила. С одной стороны - "Ура! Это всё закончится наконец-то!", а с другой - "Я люблю свою работу и не хочу с ней расставаться. Да и мне придётся теперь вернуться в ад и стать истинной женой Сатаны, позабыв о том, что люблю далеко не его и, наверное, даже не мистера Сонливость, который столь дерзко посмел меня продать и превратить в самый, что ни на есть, настоящий скот". Отвратительность всей ситуации делала из Похоти дьяволицу. Ей нужны эти последние сны, дабы немного подправить ситуацию в угодную ей сторону, а потом женщина выпросит у мужа возможность ещё и понаблюдать за всеми изменениями из ада. И на этом будет её конец. Уже настоящий. И станет она мученицей, которая никогда не сможет вырваться из гадких, липких лапищ нелюбимого. И будет он пытать её, будет унижать, стать пред собой на колени, бить женщину батогами и одевать в странные наряды, заковывать в цепи, наручники, кандалы, смотря на свою игрушку, наслаждаясь её мучениями до скончания веков мира этого, потому как Похоть уже к тому мигу будет абсолютно мертва. Во второй раз умереть не сможет она. 
Лысый мужчина вернулся, дабы преклонится пред женщиной и сообщить: 
- День уже начался. Изменения тоже. Я купил ещё несколько сцен для оставшихся снов. Они будут особенными, вам понравятся, госпожа. 
- Отлично. Спасибо тебе, - эти два обыкновенные слова повергли слугу в ступор. Но женщина не намерена была ничего объяснять. Он ей нравился. Она его любила. И на этом точка. Но быть им вместе было не суждено. И даже если бы та не была женой Сатаны, тот в любом случае оставался бы всего лишь прислугой, с которой водиться негоже ей. - Запускай новый сон. Вот список последних, кто увидит мои творения. Тех, кто изменит этот мир... в лучшую сторону. 
- Но ведь часть из этих людей уже видели свои сны, - недоуменно смотрел на бумагу Альзар. 
- Делай! Я знаю, но... мне кажется, только так я смогу исправить содеянное. Я дала им неправильные установки. Свои ошибки нужно уметь признавать и исправлять. 
Мужчина лишь преклонил голову перед ней:
- Как скажете, госпожа. 
И тот вновь исчез, а вот кристалл придвинулся поближе к Похоти. Та его погладила, но более не чувствовала силы, которой владела ранее. Верно, её место теперь занял Альзар. Не она его владелица, не она... 
- А жаль, я соскучилась, дорогой мой. 
Впрочем, влиять на сновидения Похоть всё ещё была в силах. Даже больше того, ей теперь не требовались никакие разрешения ни от кого. Сила жены Сатаны настолько могущественна в своём плане, что провернуть всё необходимое она сможет и так. 
- Отдохну в аду, пора работать, - решила та для себя. 
"Пора". 
И магический экран засиял. Слуга начал новое сновидение, а у Похоти было море идей для того, как сделать их незабываемыми, особенными... ведь они - последние. 

И всё закончится, однако,
Но лишь для мира этого. 
И будет ждать свет знака 
Для сна второго первого. 



Где-то в аду
- Ещё чуть-чуть, и я тебя не отпущу. Никогда! Скот, ты - моя рабыня. И я буду делать с тобой всё, что захочу. У меня для этого будет целая вечность. Готова, любимая? Посмотрю на тебя, всю такую грязную, в слезах и сперме, валяющуюся на полу. Люблю тебя, а потому и буду измываться. Моя-моя-моя! - "истерика" Сатаны до сих пор продолжалась. 
Он наблюдал за женщиной и любовался тем, что принадлежит уже ему. 
Как жаль, что пришлось ради неё согласиться на всё это, отпустить Похоть закончить с делами. Впрочем, ждать ещё осталось всего-ничего. 
- Скоро... ты... будешь... моя! - последнее слово тот прорычал так громко, что стража, стоящая возле каждого входа, нервно сглотнула. Всем было страшно. 
Впрочем, это в порядке вещей. 
Таков ад, господа. 

========== 41.1. Случайно споткнуться ==========

— Вы полагаете, что пьянство следует прославлять?
— Не более, чем что-либо другое.
— Разве алкоголизм не опасен?
— Дышать тоже вредно.
— Но ведь пьяницы несносны, разве нет?
— В большинстве — да. Как и трезвенники.

Чарльз Буковски. Голливуд

Кана нежно потянулась на кровати, ласково потрепала себя рукой по волосам, а тогда уже попыталась подняться, но... начала жутко гудеть голова. 
- Айщ! - она схватила за голову. Всё же, последствия алкоголя для неё - обыденная вещь, но не вперемешку с наркоманскими снами, один из которого, кстати говоря, до сих пор мерещился девушке. Она то и дело, видела, как её трахает отец, как наказывает за пьянство и извиняется. - Что за?!
Она вновь повалилась на кровать, решив ещё немного понежиться в уютной постельке. 
Уже и солнышко за окном. Вообще странно то, что Кана столь рано проснулась после длинного торжества. 
"Нет уж, странно то, что я не уснула там, а сумела домой дойти", - решила мысленно она, кое-как всё же просыпаясь ото странного сновидения и точно так же "кое-как" поднимаясь с кровати. 
Поскольку девушка так и уснула в обуви и одежде, в которой была ночью, ей не пришлось возиться с переодеванием. О том, чтобы заправить кровать, речи вообще не могло быть. 
"Кто-то вообще этим занимается?" - на больную голову всё кажется бессмысленным. 
Она невинно поплелась в сторону туалета. Количество выпитого напомнило о себе также и в этой форме. 
После, девушка, умывшись, почистив зубки и перекусив чего-то по-быстрому, потопала неспешным шагом в гильдию для того, чтобы окончательно проснуться. С друзьями скучно не бывает. И хоть жила та в женском общежитии, в котором в соседних комнатах давно уже проживали остальные девушки из Фейри Тейла (во всяком случае, большинство), Кана не заметила никого, кто бы выходил из своей комнаты или вообще из здания, чтобы составить ей в этом недалёком путешествии компанию. Впрочем, вероятно и то, что многие из них попросту ещё спят либо уже в гильдии. 
В мыслях воцарила абсолютная пустота. Окружающий мир вообще не воспринимался никак. 
Внезапно девушка наткнулась на совершенно вымотанного и непохожего совсем на себя Баккуса. Причём наткнулась - в прямом значении этого слова. Голова девушки была свешена к низу во время ходьбы, та и не заметила парня, который, в свою очередь, почему-то не заметил её. Естественно, они, будучи оба ошеломлёнными своими снами до сих пор, ну и, конечно же, находясь в весьма трудном состоянии, описываемым последствиями употребления алкоголя, свалились на землю. 

- Щёлк! - Похоть щёлкнула пальцами, удачно прокомментировав собственное действие. Зачем она это сделала - сама понять не могла, но что-то же заставляет всех существ в определённые моменты поступать весьма нелогично и глупо. - А теперь я с вами буду долго, очень долго играть, - решила уверенно женщина, потому как днём у неё работы не так уж и много. Мало кто в такое время спит, а этим двоим она попросту помогла отключиться. Но, впрочем, это ещё не всё, что предстояло сделать в реальности их, потому Похоть добавила, обращаясь к своему слуге: - Перейди в земной мир и перенеси их в какое-нибудь уютное, безлюдное место, - приказала та. 
Альзар поклонился учтиво и принялся за работу, при этом не забыв передать жене Сатаны новые места для воплощения снов. 
- Всего два? - женщина думала, что ей удастся немного больше устроить развратных сновидений этим днём, впрочем, может обойтись и этими, а это значит, что нужно будет хорошенько отыграться на последних парах. - Вам, ребятушки, не повезло, потому что после смерти и воскрешения у меня появилось множество особо развратных идей. И они все упадут на ваши несчастные головушки, - женщина стала рассматривать места, которые подобрал для последних двух снов Альзар. - Ну, что ж, это, пожалуй, будет действительно годное окончание пира Дня Похоти, моего дня. 
И женщина взмахнула рукой, перенося во сне Кану и Баккуса на очень громадную территорию, в отличие от тех, которые раньше использовались Похотью для воплощения развратных планов. 

Замок. Величественный, огромный. Высота его около ста метров. Площадь его также была впечатляющей. Но, впрочем, одним зданием этот сон не отличится. Ещё вокруг есть большой заснеженный двор. Странные растения, будто бы выкованные из льда, небольшой уголок рая с раскалённым песком (что странно, ведь вокруг замка - зима), много тайных ходов, пыточные комнаты, парочка туалетов, целая тонна спален, каждая из которых выделялась чем-нибудь своим. Еще: комната для приёма пищи с длинным, очень длинным столом, на котором было место посредине, кажется, как будто бы специально созданное для человека, лежащего; тайное помещение для хранения золота и прочих богатств (особо большое), даже кажется, что во всей этой роскоши можно взять и искупаться; большое озеро возле всего столь же помпезного. Оно, кстати говоря, тоже принадлежит к "раю", ибо вода там не замёрзшая, какой бы должна быть, а такая как в разогретой солнцем речке в самый разгар лета. Рядом, однако, ещё и есть лодка, достаточно широкая, на которой можно заметить несколько пледов, подушек и бутылок с вином. Вот только вёсел даже в помине не представлялось. 
Пожалуй, долго можно было оглядывать это сооружение, в котором и произойдёт дальнейшее действие, но, что естественно, намного интересней смотреть на подобную красоту, когда её приводят в движение, то есть используют. 

- Ты меня не подвёл, Альзар. Пожалуй, я даже не огорчена тем, что хватит той роскоши, которая имеется теперь у меня для снов, лишь на две задумки. Это шикарно, - женщина улыбалась. Ей ведь больше никогда не увидеть ничего столь же прекрасного, её будет ждать подземелье с пытками, устроенными самим Сатаной. И более ничего. - Спасибо за это, спасибо за столь чудный подарок. 
Альзар, которого не было сейчас рядом, скорее всего, жутко бы обрадовался подобным словам, но, наверное, ему не суждено было их услышать.  

Но Кана и Баккус пока не просыпались в своём сне, как бы парадоксально это не звучало сейчас. Ребят ещё стоило приготовить к дальнейшему веселью. Именно для этого и были призваны слуги в этот замок - для того, чтобы провести помпезное сновидение так, как полагается. 
Сперва существа, очень похожие на людей, завёрнутые с ног до головы в серые одеяния, взяли девушку и понести её в дивную круглую комнату. Пустую, абсолютно. Впрочем, объем сооружения позволял ему подобные помещения. Туда же несколькими минутами позже внесли и Баккуса, который мирно спал, как и его подружка по несчастью (или же, им посчастливилось повидать настоящее счастье?). 
Их стали переодевать. 
Для начала раздели обоих догола, а потом стали экспериментировать с одеяниями. Для девушки наряд был таковым: ошейник, обыкновенный, чёрный. Под грудью её был завязан какой-то странный тёмный пояс, руки связаны наручниками, впрочем, достаточно длинными, точно так же и с ногами обстояло дело, а вот что на счёт самых пикантных мест, то на девушке были надеты трусики, в которых проделаны аккуратные дырки напротив ануса и преддверия влагалища. Пока что Кану оставили в покое. Но это лишь на время, ибо сейчас жертвой будет именно она, а Баккус, которым и стали заниматься слуги, - её господином. Жестоким и нещадным. Очень развратным и помешанным на превосходстве мужчины над женщиной. 

- Только вот банальщины не будет, - чётко решила для себя женщина, дальше и дальше продумывая действия слуг и прочую подготовку к основному. - Это будет очень интересно. 
Похоть раздвинула ноги и погладила пальцами свою промежность. Ей так хотелось попробовать на вкус сперму, которая осталась на её половых губах, но решила пока отложить это дело. Белесая жидкость почти застыла. Но вот вскоре женщине будет очень, очень приятно уже от самого наблюдения за данной парой. И та сможет испробовать сей "дар". 

Альберона стала медленно просыпаться, а тем временем парень уже был полностью приготовлен к делу: его торс уютно облегала чёрная стильная рубашка, верхняя пуговица которой, по всей видимости, потерялась. Брюк не было, но за то его половой орган уже был "абсолютно готов к великим свершениям". Недолго говоря: слуги умеют добиваться необходимого эффекта и удерживать его столько времени, сколько им заблагорассудится. Для этого их и наняли на эту, если её можно так назвать, работу. И те очень сильно стали теперь влиять на их восприятие реальности. Парочка до самого конца всего действия так и не поймёт, что это был всего-то сон. Для них происходящее тут - реальность, в которой они родились, жили и живут сейчас. Ложные воспоминания, естественно, также были подсунуты ими. 
Слуги исчезли, кроме парочки, которые разместились по другую сторону дверей. Те будто бы работали здесь стражниками, но на самом деле втайне следили за процессом, хотя и особо более не вмешивались. Память этих двоих, видоизменённая ими, сделает всё сама за себя. Прошлое же и настоящее Каны и Баккуса пока было где-то утеряно, но и с ним слуги ещё позабавятся. 

- Слуги, которыми управляю я. 

Баккус с лёгким удивлением поднялся на ноги и посмотрел на свой откровенный стояк, как и на отсутствие брюк, но, впрочем, его такие детали мало волновали. По своей сути мужчина (он не считал себя парнем, ибо данное понятие казалось Баккусу уж больно унизительно звучащим) очень часто ходил в таком виде или подобном ему по своему замку. У него имелось множество рабынь, которые удовлетворяли его потребности, но сегодня он будет занят только этой. Всё припомнилось буквально в считанные секунды, а потому самодовольная улыбка довольно быстро озарила лицо мужчину. Он посмотрел на рабыню, находящуюся пред ним на коленях. 
- Шлюха! - он плюнул ей в лицо. 
Кана, опустив глаза к низу, так как не имела без приказа права поднимать взгляд на своего господина, мирно стояла на четвереньках, поняв, что ей доведётся перетерпеть долгие измывательства и различные унижения, а это - всего лицо начало. - Сегодня замечательный день. Ты, как моя рабыня, должна сперва запомнить одно очень важное правило... 
Баккус подошёл как можно ближе к девушке, которая всё ещё удерживала свой взгляд на каком-то определённом месте на полу, слушая внимательно его слова. 
- Посмотри наверх! - приказал он ей, а та незамедлительно послушалась. 
Теперь её взгляд был повёрнут в сторону головы мужчины, а вот напротив её лба оказался его член. 
- До сих пор не поняла, чего я жду? 
Девушка судорожно пыталась понять, в чём обстоит само дело, но так ничего и не пришло на ум, а потому она честно слегка мотнула головой в стороны. 
Мужчина рассерженно пнул Кану ногой, опуская её тем самым ниже, придавливая к земле. 
- Ты не имеешь права находиться выше уровня моего члена! Ты служишь не столь мне, как ему, поняла?! Ты можешь подниматься выше него лишь тогда, когда ему нужно умыться с помощью твоего рта. И больше никогда, рабыня. Никогда. А теперь встань так, как полагается.... Ближе! - он смотрел на действия Каны, руководя ими. 
В итоге девушка стояла на четырёх, но только теперь её макушка касалась снизу пениса Баккуса, а голова фактически оказалась частично между его ног. 
- Вот здесь тебе самое место, дрянь. И никогда более не нарушай это правило. 
Он вновь плюнул ей в лицо, улыбнувшись. Хорошее настроение медленно, но уверенно возвращалось к нему.
- А сейчас... покажи, как тебя научили проходить круг искупления вины, - он махнул рукой, давая понять, что ждёт от девушки действий. 
Впрочем, те последовали незамедлительно. Ждать нельзя было или ослушаться - наказание могло быть гораздо хуже того, которое сейчас проведёт она же для себя. 
- Я - рабыня господина. Моё дело - удовлетворять его горящие желания, быть подстилкой великого Баккуса, повелителя разврата, и его гостей. Все деньги, которые я заработаю своим телом и любым другим трудом, должна отдать ему, - произносила выученные наизусть правила Кана, на четвереньках проходя огромный круг комнаты, что, впрочем, не было столь лёгкой задачей, особенно, когда у тебя скованы руки и ноги, а всё тело почему-то болит. - Я всегда возбуждена и желаю, чтобы в меня вбивались горящими членами как можно глубже. Я люблю жестокий секс, люблю, когда меня насилуют, делают со мной всё, что поделают, будто бы я - кукла, ибо ей я и есть. Игрушка своего господина, я - Кана Альберона, готовая вылизать своим языком всё, что прикажет мне Баккус великий, готовая сосать часами, не отрываясь от данного занятия, ибо оно - моя работа, моя прямая обязанность... 
Конечно же, правила не были написаны именно так, но рабыням приказывали не учить их слово в слово, а пересказывать те в собственной манере. Это возбуждало гораздо больше, чем когда слышишь просто-напросто сборник скучных правил, хотя и посвящённых разврату. 
- Люблю пытки, жестокие пытки. Люблю, когда по моему телу проходятся раскаленным металлом. Всегда готова встретить своего господина, с улыбкой на лице выставляя напоказ все свои прелести. Мастурбирую себе только по приказу, сама рукоблудством не занимаюсь, это против правил... 
Почти весь круг пройден. Слушать это - приносит огромное удовольствие Баккусу. Ибо его дело - указывать женщинам на их место в этом знойном мирке. 
- Я - рабыня. Женщина не может быть выше мужчины. Она обязана ему поклоняться, обязана "любить" его, - хотя в данном случае понятие "любовь" было высказано в весьма относительной форме, - встречать его с работы голой, готовой к половому акту, желательно связанной. Женщина должна беспокоиться о чистоте дома, в котором живёт господин, при этом никогда не может встать на ноги, ибо не бабье это дело - ходить на двоих. Мы, особи слабой стати, - создания, необходимые лишь для доставления удовольствия особям сильного пола. Мы - украшение их жизни, вещи для секса и разврата, не более того. Я - Кана Альберона. Я - рабыня. Я готова на всё ради великого Баккуса, ибо я - настоящая женщина, которую и описала сейчас. 
Девушка закончила. Ей было сложно. Главное - припомнить как можно больше деталей правил, чтобы господин не наказал за упущение чего-то особо важного. 
- Умничка, шлюшка. Отлично справилась со своим наказанием. А теперь пойди-ка в соседнюю комнату и достойно встреть меня там. 
Кана, как и полагается, не поднимаясь ни в коем случае на ноги, теперь шествовала к двери, в которой была пробита специальная маленькая дверца... для неё, рабыни. Зверушки, живущей в доме великого и могущественного господина, которая не может иметь собственного мнения, не может вольно высказывать мысли и действовать самостоятельно в чём бы то ни было. Только следовать приказам. 
Через несколько минут мужчина, уже полностью удовлетворённый, заходит в соседнюю комнату, что представляла собой столовую, с тем самым длинным столом. 
Его уже ждала там Кана, которую слуги быстро пересвязали и поставили так, как полагается: она сидела на коленях, раздвинув те в стороны, голову опустила к низу, как можно ниже, её грудь была обмотана цепями, которые также обвивали её шею и спускались к рукам, весьма в неудобном положении сковывая всё тело. 
- Отлично. Именно так и ждут рабыни своих господ. 
Баккус кивнул слугам, чтобы те, пока еда ещё не готова, побеспокоились о дырках рабыни. Те поняли всё и без слов, ведь это данные существа и запрограммировали его так.
Мужчина куда-то вышел, а тем временем происходило кое-что интересное: один из слуг взял небольшой чёрный шарик на красной резинке, впихнул его в рот Кане, которая и не думала сопротивляться подобному, и закрепил с помощью той же резинки "мячик", вытащив из-под низа волосы. Второй слуга в это же время стал разрабатывать дырки девушки. Он обеими руками, практически одновременно, засовывал в её анус и промежность спереди фалоимитаторы. Перед этим, правда, другой служащий смазывал оба прохода и расширял их пальцами. Ну, хоть какая-то учтивость, которой, впрочем, рабыня не заслуживает. 
Засунув как можно глубже посторонние предметы в дырки, слуга отстранился от девушки и, дав знак рукой остальным, чтобы следовали за ним, вышел из комнаты через потайную дверь. 
В это же время существа, окутанные уже не в чёрные, а в белые одеяния, стали заносить на подносах еду и расставлять её на столе, но они, впрочем, оставляли место посредине для того, чтобы на нём было главное блюдо. 
Через несколько минут после этого в зал вернулся Баккус, но не один, а с друзьями. Только вот его совсем не волновало то, что все они выглядели совершенно одинаково и, более того, были одеты в такие же одеяния, что и его слуги, только зелёного цвета. Тот пригласил их за стол. 
Мужчина удовлетворённо посмотрел на девушку, которая уже полностью была готова к "употреблению". 
- Не желаете ли отведать блюда? Лучшее из того, что есть, вам подадут на особенной "тарелке". 
Тот пристально смотрел на рабыню, пытаясь одновременно понять, что же в ней его столь сильно притягивает, но, поскольку мозг Баккуса не был запрограммирован на долгие размышления, тот быстро позабыл обо всём, приказав слугам, которые тут же явились на его зов, подать "главное блюдо". 
Мелкие ручонки неторопливо подняли девушку и понесли её к середине стола, которая была приготовлена конкретно для неё. 
Находясь в чертовски неудобном положении, Кана и не знала, чего ждать дальше. Ей не было страшно, нет. И противно, что странно, тоже не было. Только вот неизвестность её дурманила. Впрочем, это ещё одна особенность, которую Похоть пожелала добавить девушке. 
Альберона даже не видела, что там, внизу, делают с её телом. Просто лежала, чувствуя, что на живот ей положили нечто тёплое (благо, хоть не горячее), а между ног разлили нечто холодное и липкое. Неизвестность задевала все чувства. Тело, правда, во время этого затекало. Положение было чертовски удручающим. Становилось больно, очень больно. Но девушка терпела, потому что понимала: пожалуется - они её накажут. 
Мужчины стали брать еду с её тела, слизывать её или намазывать сперва себе на руку, тем самым лаская её, а потом уже класть к себе в рот. Кто как. 
Впрочем, обед продлился недолго. Слишком уж были возбуждены рядом находящиеся мужчины. Они желали отведать главное блюдо в немного ином плане: в сексуальном. 
Фалоимитаторы достаточно быстро были вынуты с дырок девушки, так же освободили и рот от шарика. 
Кане казалось, что у неё застыли мышцы. Полностью закрыть рот толком не получалось, он то и дело слегка приоткрывался. Ей хотелось сейчас хорошенько отдышаться. Тело было липким и гадким, трусики, как оказалось, в меду и чьей-то слюне. Хотелось отторгнуть саму себя. 
Кандалы сняли. Тело перестало ныть, но вот двигать конечностями теперь было сложно, очень сложно. Они будто бы онемели. А тут, представьте себе, её ещё и бросили на пол, приказывая ползти в сторону уборной. Впрочем, в сторону её уборной. А в этом нет ничего хорошего. Очередная пытка ждёт девушку. 
Баккус, смотря на то, как медленно и болезненно поползла дальше на четырёх рабыня, прикусывал от удовольствия губы, оттягивая момент истинного удовольствия, когда тот сможет вдоволь насытиться ею и оттрахать негодницу во все дыры. 
Но сперва девушку стоило отмыть. Чистые шлюхи гораздо приятней таких, какой теперь являлась она. 
Мужчина взял в руки шланг, что висел на специальном гвозде на стене, и направил его в сторону Каны, которая уже знала, что именно её ждёт. 
"Будет больно", - только и понимала та. Даже в мытье нет ничего приятного. Особенно тогда, когда тебя сперва окатывают ледяной водой, а потом переходят чуть ли не на горячую, чтобы вновь пустить холодную. Контраст, ничего не скажешь. Именно это и последовало далее. Сплошное издевательство, как и всё в её жизни. 
- Ляг и расставь ножки, - приказал Баккус. 
Кана поняла его слова и незамедлительно улеглась в такую позу, в которой он хотел её видеть. Впрочем, это было логичным, стоило помыть её и там, в интимных местах. 
После так званого купания последовало ещё худшее, а именно - пытки с насилием сексуального характера. Кто-то из слуг попросту взял и перекинул Кану через плечо, дабы отнести в специальную для этого действия комнату. 
Вот тут-то и начнётся всё самое худшее. Будут крики, адские мучения и много-много крови, перемешанной с несказанным удовольствием мужчины. 

- И пусть это же будет ждать меня, я не могу отказаться от возможности посмотреть на всё со стороны, - Похоть уже не столь возбуждённо, как взволнованно сглотнула. Ей было... страшно. 

Вот и она, настоящая пыточная комната. Пилы разных размеров, топор, несколько разновидных ножей... в общем, очень много инструментов, которые больше подошли бы для ремонта, чем для того, чтобы ими пытаться развлечься. Но вот пытки - дело особенное. Для этого подойдёт абсолютно всё. 
И только сейчас Кана поняла, что, скорее всего, не выйдет уже из этой комнаты: ни на двух, ни на четырёх. Это конец. Воистину. 
- Тебе нравится? - спрашивает Баккус. 
- Да, господин, - отвечает Альберона, не в состоянии дать другого ответа. Не положено. 
Рабыне должно нравится всё то, что делает с ней хозяин. Такова женская суть в этом маленьком мирке. И другого, увы, не дано. 
Её уложили на огромный чёрный стол, сделанный из холодного металла. Кана вздрогнула всем телом от прикосновения к нему. Накатывал истинный страх. Паника одолевала. Но девушка ничего не делала. 
"Не положено", - вновь и вновь повторяла та себе. Знала, что должна сносить все издевательства. Знала и принимала это. Хотя и мысленно отторгала всё ещё себя: такую жалкую, низкую, недостойную даже столь низкого обращения.  
В руках у Баккуса оказалась пила. 
"Вот и всё". 
Началось. 
Он поднёс к животу Каны холодное оружие и провёл зубцами слегка по коже, смотря на ровные полоски, которые она оставляет за собой. Полоски кровавые, яркие, красные, приятно радующие глаз его. 
Первые слабые крики сорвались с уст девушки, но ему было плевать на них. Да и кому вообще какое дело до рабыни? 
Но он не хотел убивать Альберону, не испробовав её в плане секса, а потому, будучи уже достаточно сильно возбуждённым и совершенно не понимающим того, как смог столько времени терпеть, пододвинул за ноги Кану к краю стола, дабы удобно разместить свой член возле входа в её влагалище. 
- Ну что, малышка, пора тебя отыметь? - риторический вопрос вырвался из его уст. 
Мир поплыл перед глазами Каны. 
Она теряла сознание.
- Нет уж, тебе не удастся так просто от меня отвертеться! - твёрдо решил Баккус, произнеся это вслух. 
С помощью нескольких дурно пахнущих веществ слуги удержали девушку в сознании, а вот мужчина уже вошёл в неё своим горящим органом и издал стон удовольствия. 
Тот двигался сперва неторопливо, но очень быстро ускорялся, потому как не имел цели сделать Кане приятное. Главное то, как себя чувствует он сам. 
Дыхание хоть и раньше было неравномерным, сейчас же сбилось окончательно, причём у обоих. 
Девушка кричала. Громко. 
Слугам пришлось немного заткнуть её с помощью какой-то тряпки. Кажется, она не была особо чистой, от чего Кана сморщилась. 
Но внезапно Баккус нагнулся к Кане, вынул чёртову тряпку и приостановился. Он внимательно посмотрел в глаза девушки, а потом на её грязный рот. И, чёрт знает о чём думая, поцеловал рабыню. Сделал то, чего никогда ранее не делал. Он подарил ей счастье и спокойствие. Всего на несколько мгновений, дабы потом сделать той ещё хуже. 
Баккус откуда-то достал нож и стал выводить странные рисунки лезвием на её коже. Кажется... он стихи пишет?!
Кана заорала ещё громче прежнего. Мало того, что мужчина продолжал её неторопливо трахать, так ещё и управлялся при этом с оружием, час от часу не просто скользя по коже им, но и делая более глубокие надрезы. И хоть получались они у него случайно, Кане от этого легче не становилось ничуть. 
- Изверг! - вырвалось у неё. Ибо такого вытерпеть никто не мог бы. 
После удовольствия получить такую боль - настоящий садизм со стороны Баккуса. 
Мужчина лишь улыбнулся этому слову. 
"А вот и оно - неповиновение". 
И он уже не знал: злиться ему на девушку за это нахальство или же радоваться разнообразию. 
Не знал, продолжая довольствоваться процессом.

Удовольствие с его стороны. 
Боль же - с её. 
Дело не доходит до страны. 
Оно для неё. 

Кана Альберона - рабыня. 
Баккус же - ярый негодник. 
И может господа остынут? 
Нет, разврата рассадник
Процветать будет. 
Расти будет. 
Всем будет больно.

Тот через некоторое время кончил. Из промежности девушки стала вытекать сперма. 
- Тш-ш... Это лишь начало. 
И он, словно сам Сатана, блеснул глазами.

Похоти стало тошно. Она решила, что пора завязывать с первой частью этого сна. 
- Пора... 
Но потом женщина призадумалась о том, что недостойно себя поведёт с таким даром, который получила. Возможность в создании столь яркого сна - удивительная редкость. И её стоит использовать в полном объёме. 
Они получат своё по полной!
    Комментарий к 41.1. Случайно споткнуться
    Осталось ещё примерно десять глав этой части моей работы. Снов - всего два ещё.
В дальнейшем будет описано, пожалуй, в плане сюжета, самое интересное - изменения, к которым привели все действия Похоти. 
Не думала, по правде говоря, что вообще смогу написать столь длинную работу. И главное то, что я её не закончу полностью, наверное, никогда. В общем счёте будет более 800 страниц, а это значит, что ещё как минимум год я буду строчить &quot;Сны&quot;. 
И даже не знаю, будет ли кто продолжать читать это.
Но спасибо тем, кто до сих пор со мной.   

========== 41.2. Крови мне, да побольше! ==========

    Комментарий к 41.2. Крови мне, да побольше!
    Насилие и жестокость. 
Я пошла за ним, и, он, разумеется, повел себя как настоящий джентльмен (как всегда, когда не был вооружен мясницким ножом) — придержал передо мной дверь запятнанной кровью рукой.

Бэт Фантаски. Химия чувств

Кана не знала, чего дальше ждать. Она просто пыталась хоть немного отдышаться и успокоиться, но это чертовски сложно сделать, когда рядом, на другом столике, стоит столь большое количество орудий для пыток. 
А вот и молоток пошёл в движение. 
"Мой труп будет выглядеть ужасающе: перетёртые до пыли кости, содранная и порубленная кожа, вынутые глаза, положенные аккуратно рядом на блюдечке, обстриженные как попало волосы, кривые зубы, которыми я же ещё успею прокусить себе все губы до крови, до полного алого месива, ещё и на пальцах сдерут ногти мне по одному, так медленно и больно, чтобы мучилась подольше, кишки вынут из живота наружу и запихнут мне в глотку, заставив уже, что естественно, труп их прожевать. Какая жалкая судьба. Была рабыней, ею есть теперь, а умру, словно истинное зло. Мне даже в аду страшно не будет. Здесь надо мной поиздеваются куда изысканней. Язык наверняка отрежут и приготовят себе на ужин. Гурманы, чего уж тут! На щеках будут мелкие порезы от ножа, брови и того сбреют. Перед тем ещё, как глаза вынимать, станут каждую ресничку выдёргивать, потом уши оближут своими горящими грязными языками, а затем как попало обрежут. Что ещё там остаётся целого от меня? Ах да, ноги будут в самом начале разделывать, пилить пилой, отбивать каждый миллиметр моего тела различными молотками и молотами даже. Станут отдирать куски плоти развратной щипцами, плоскогубцами и прочими инструментами, что для этого могут сгодиться. Насладившись зрелищем моего остывающего уродливого тела, сделают порезы на руках и будут пить кровь, словно настоящие вампиры, облизывать губы от слегка солёной красной жидкости. Дальше кто-то прильнёт к моей киске и соберёт сперму шаловливым язычком с неё, протолкнётся чуть дальше сим органом, уже не слыша стонов удовольствия. И тогда-то, быть может, поймёт, что намного интересней играть с живой жертвой, но... дальше им будет плевать. Порвут ягодицы мои когтями своими, оставят такие царапины, которые, если бы я была жива ещё, приносили бы дискомфорт и лёгкие уколы боли ещё достаточно длительное время. Тогда они ещё раз возбудятся и станут проделывать инструментами дополнительные отверстия в моём и без того порубленном теле. Будут запихивать в них свои горящие члены и кончать внутрь, заливая спермой всё, что только можно. И в конце Баккус вырвет сердце из моей груди и, прильнув к нему губами, поцелует уже не пульсирующий орган, а потом обмажет кровью своё лицо и, бросив под конец какую-нибудь заурядную фразочку с довольно мрачным содержанием, уйдёт вместе с моим сердцем, уйдёт столь спокойно, будто ничего и не было. А моё тельце возьмут да выбросят сквозь небольшое окошко прямо в снег, холодный такой, мерзкий. Найдут меня, разберут тело по частям, которые и без того отвалятся и будут разброшены в стороны ещё во время падения, и закопают то там, то тут. Голову же изуродованную оставят и проткнут колом, поставив возле врат замка, дабы знали, как именно ведут тут себя с теми, кто по сути своей недостоин внимания. С рабынями, с прислугой. А тогда приведут на следующий день к этому извергу, к сему истинному садисту другую девушку и заставят её делать мерзости, дабы потом снова разделать девушку, словно животное какое-то, изнасиловать труп и выбросить. Я знаю это, я видела головы тех рабынь, что были у него до меня. Видела части их тех, когда нас, рабынь, связанных и голых выводили в мороз прогуляться по снегу, когда заставляли есть его, зарываться в холод с головой, а потом бросали в озеро, чуть ли не топя, а тогда доставая обратно, дабы облить из шланга горячей водой, которой буквально пары градусов не хватало, чтобы обжигать кожу, и после бросали обратно в снег. Мучения наши были нереальными. Эти воспоминания то и дело всплывают в голове, а я лежу сейчас, всё ещё живая, на столе, смотря на господина, глаза которого светились адским блеском. В его руках молоток. Это лишь начало. И хотя я уже наперёд знаю, что со мной далее буду, так надеюсь на то, что... окажусь неправа..."
И девушка всхлипнула, молвив ему так: 
- Я люблю тебя, что бы ты со мной не сделал далее. Люблю.
И Альберона закрыла глаза, слабо улыбнувшись сквозь боль и омерзение. Она надеялась на чудо. На какое - не знала, но больше ничего не боялась. Готова была потерять красоту, жизнь, всё то, что окружало её до сих пор, потому как за всё своё существование не знала ничего иного, кроме истинной боли. Не знала, а ведь так хотелось хоть раз почувствовать это сладостное явление - любовь. Хотела. И понимала, что врёт ему сейчас, но поцелуй их, перед сексом, что уже произошёл, дал надежду на жизнь. 
"Разве что на жизнь после смерти". 
Слёзы больше не льются. Да и хозяин замер на месте, о чём-то задумавшись. 
Его сердце было тронуто, чувства задеты. Тот не понимал, что происходит с ним, ведь раньше... 
"Все они плакали, вырывались, матерились невпопад, пытались бороться за свою жизнь, словно дикие зверушки, которых непременно стоит покарать, разделав на столе этом, будто настоящий скот, но она... Кана... Это нечто новое. Любит?.."
Потерять такую игрушку Баккусу не хотелось. Он внимательно стал смотреть на красавицу, но не на тело, что столь сильно возбуждало, а на лицо, на гордо вздёрнутый носик, на прямые черты лица, на котором больше не было капель от слёз. Она не плакала, не брыкалась. Закрыла глаза и с улыбкой стала ждать его решения. 
"Удивительна". 
Он взял её руку в свою и, приблизив к лицу, лизнул, а потом поцеловал, оставив на неё мокрый, слегка тёплый след, который быстро стал остывать. 
- И я... - он не стал договаривать, прильнув к губам, которые застыли в улыбке: трагической, но в то же время блаженной. Нежно пропихивает свой язык вглубь её рта, исследуя его полость. Дальше чуть отстранился и прикусил губу её. Полилась кровь. Он осторожно слизал её и стал посасывать её губу, облизывать подбородок, шею, грудь, кусая легко соски, отстраняясь потом и смотря на покрасневшее лицо, на девушку, что сияла от счастья и удовольствия. Ох уж эти манящие губы, что вновь застыли в улыбке. Кажется, Баккус больше и не хотел, чтобы она грустила. Кана его будто бы приворожила. 
Вот девушка открывает глаза и страстно смотрит на него. 
- Я люблю и хочу тебя. 
Да, именно "тебя". Честно говоря, Баккус только теперь заметил, что она больше не говорит к нему это уважительное и в то же время утомляющее "вы". Простота была столь манящей. Она заводила ещё больше учтивого обращения. 
Но это всё стало обрываться. 
Баккус мягко приземлился на тело девушки и уснул на ней, как ни в чём не бывало. Кана спала уже целую минуту. 
Тела их слуги переместили во двор для продолжения действия, но уже при немного иных обстоятельствах. Пожалуй, такого результата не ждал никто. Жестокость - вот, что тут должно было быть, а не эти телячьи нежности. Прислуга ждала чего-то большего, а потому роли были изменены. Считали те, что женщина окажется куда изобретательней в плане пыток. 
Садо-мазо костюмчик со страпоном был одет на Кану. Что касается Баккуса, то его оставили фактически обнажённым, но при этом привязанным за шею к металлическому ограждению. 
Начиналось новое действие. 
Они очнулись, а вместе с тем в головы обоих были внесены совершенно иные воспоминания. Жертва и хищник поменялись местами. Госпожой была Кана, а Баккус - рабом. 
Женщина, очнувшись посреди заснеженного двора возле своего верного раба, которым та может играть так, как ей вздумается, поднялась прежде всего на ноги, а тогда, каблуком заехав мужчине по челюсти, произнесла: 
- Поднимайся! Будешь приносить своей мамочке удовольствие. 
Следующее, что сделала Альберона, так это запихнула кончик каблука в рот мужчине, приказав ему его очистить от снега и грязи. Она улыбалась так сейчас, что у любого мурашки по коже бы пошли. А потом резко впихнула каблук дальше, а тогда вынула срочно его обратно и встала перед Баккусом, который чуть было не лишился жизни. 
Один из прислужников, что был рядом, в памяти женщины является магом, способным излечивать любые телесные повреждения раба, которые бы она ему не нанесла, а потому Кана особо и не беспокоилась о сохранности своей подстилки. Да-да, именно так: подстилкой тут был он. 
Пнула несколько раз мужчину, потом резко приподняла за волосы и поднесла к искусственному члену, приказав ему сосать. 
Смотря на униженного Баккуса, Кана возбуждалась. Ей нравилось смотреть на то, как кто-либо мучается, как извивается от адской боли и терпит самое, что ни на есть, настоящее поражение. Женщина плюнула на его лицо, а потом сильно рукой зажала его нос и... одним могучим движением сломала его. 
Та не знала, откуда у неё такая сила, но пользоваться ею уж точно умела. Кости жертв её ломались прямо под этими, на первый взгляд, хрупкими ручками. Никто не был ей ровней. Никто. 
Член мужчины был зажат чем-то чёрным, не дающим ему кончить. Его тело было напряжено и возбуждено даже тогда, когда он чувствовал невыносимую боль. Вот как сейчас, к примеру. Истинное извращённое удовольствие. 
От холода тот еле двигался, но ранения, которые появлялись одно за другим, будто бы даже разогревали его. Но вот чего Баккус уж точно не ожидал, так это странных щупалец, которые внезапно вырвутся наружу сквозь ниоткуда появившееся отверстие в животе дамы. 
"Тентакли?" 
Да, именно они. И те так и норовили пролезть в его заднее отверстие. 
Прислужник-лекарь приготовился убирать определённую часть ранений и боли, но далеко не все. 
Вот одно из щупалец трогает мужчину, лапает его, царапает кожу непонятно откуда появившимися мелкими шипами на нём. Другое уже пролазит в маленькую дырочку, разместившуюся между ягодиц Баккуса. Третье щупальце обвилось вокруг члена и стало тереться о его головку. А госпожа продолжала трахать рот своего раба. Но этого ей было недостаточно. Хотелось слышать, чувствовать боль его. 
И женщина когтями своими стала царапать лицо мужчины, потом отстранилась, дабы всунуть в его рот когти и начать раздирать изнутри щёки, оставлять царапины на языке и довольствоваться тем, что он у неё давно уж беззубый, с тех самых пор, как впервые укусил свою госпожу. 

- Много мучений ещё ждёт на него. 
Похоть тем временем привела себя в порядок, очистила половые губки от спермы и надела на переносицу очаровательные очки золотистого цвета, которые отлично гармонировали с её красным пошлым одеянием. 
- Если уж и шиковать, то не только во сне, но и в реальности, - решила женщина и позвала к себе слугу.
В это же время Похоть выхватила из астрального пространства нож и сделала несколько порезов на руках, ногах и животе своих. Алая кровь прекрасно дополняла образ, веющий страстью и безумием. 
- Да, госпожа. Вы желаете чего-либо? - тот появился незамедлительно. 
Она оглядела лысого мужчину и ухмыльнулась. Из уст вырвалась всего одна фраза: 
- Иди ко мне, негодник. 
Пошлые мыслишки так и лезли в голову. И пока Кана издевается над Баккусом, а процессом ещё могут более-менее управлять слуги Похоти, посланные в сновидение, в реальности та немножко развлечётся и отдохнёт. Уже солнце встало, а что может быть лучше утреннего секса, когда знаешь, что вечером тебе придётся отправиться в ад?..

========== 41.3. Женская доминация и изобретательность ==========

Прикосновение обозначает начало всякого обладания, всякой попытки подчинить себе человека или предмет.

Зигмунд Фрейд. Тотем и табу

Кана не удовлетворилась истерзанным лицом мужчины, ей хотелось большего, намного большего, чем эти детские развлечения. 
- Ты получишь всё, чего заслуживаешь, тварь. 
Она и не знала, почему настолько сильно ненавидит Баккуса, почему столь сильно желает причинить ему как можно больше боли, вреда, почему столь жгуче желает слышать стоны, крики этого мужчины. Но желала. Искренне. И делала всё возможное для того, чтобы получить то, чего заслуживает она сама. 
Альберона несколько мгновений любовалась тем, как щупальца ловко управляются с Баккусом, как уже не одно, а сразу несколько проникают внутрь ануса, как слизь вытекает из заднего прохода мужчины и спускается медленно по его ногам, постепенно высыхая. 
Кана прикусила губу. Ей было хорошо сейчас, лучше, чем когда-либо. 
- А теперь покажи себя, милый мой, покажи, какая ты сучка. 
Девушка ударила Баккуса по затылку, заставив того головой врезаться в снег, потом приказала выпятить зад так, чтобы ей было удобно его оприходовать. Мужчина повиновался, ибо ничего иного и не оставалось. Выбора не было. 
Шлепки. Один за другим. Покрасневший и расцарапанный когтями зад горел, не смотря на то, что находились они во дворе, посреди снега. 
А теперь ещё и фаллоимитатор вместе с несколькими тонкими щупальцами стали проникать внутрь, причиняя настолько дикую боль Баккусу, которую и представить-то трудно, не то, что перенести. И умер бы тот от разрыва заднего прохода, от огромной кровопотери и ужаснейших ранений, которые появлялись одно за другим, благодаря столь внимательной и любезной госпоже, если бы не прислуга, которая внимательно следила за процессом и состоянием мужчины. Лечение, казалось, не прекращалось ни на секунду. Впрочем, как и пытки. Они тоже были будто бы бесконечными. 

- Вы хотите, чтобы я...? - Альзар был шокирован. 
Конечно, ему уже довелось трахнуть Похоть, когда ты была мертва, но чтобы живую, да ещё и по её просьбе... 
- Или ты не хочешь? - она усмехнулась. 
Женщина не стала ждать очевидного ответа, а просто подошла к слуге, коснувшись рукой его лысины, потом нежно положив вторую руку ему на плечо, а тогда прильнула нежно своими губами к его и поцеловала ошеломлённого Альзара. 

Процесс был прекращён. Кане быстро надоедало любое дело, которым она начинала усердно заниматься. Хотелось экспериментов, чего-то новенького, такого, чего ещё не было нигде у неё и ни с кем. 
Альберона схватила мужчину за волосы и приказала ползти на коленях в сторону сада, а сама пока вставила ему в зад... палку, которая завалялась в снегу. 
В саду тело Баккуса стали обвивать внезапно ожившие листья, они душили его, сжимали до посинения конечности, играли с гениталиями. А потом опрокинули мужчину на спину. 
- Лижи. 
И Кана сняла страпон, обнажив свою киску. 
Она села на лицо мужчины. Чувствовала, как тот медленно водит языком между её половыми губами, как проникает совсем немного в её дырочку, облизывая её, как потом слегка сдвигает своё лицо, дабы языком начать облизывать клитор, слегка надавливая на него. 
Кана отстранилась, а Баккус, похоже, будучи истинным рабом, облизнулся и произнёс: 
- Вы невероятно щедры и добры, госпожа. 
Довольная собой, Альберона приказала растениям схватить тело её слуги и с силой бросить в сторону песка. Горящее место в этом царстве снега, поддерживаемое лишь волшебством. 
Приказ был исполнен. И пока Кана шла туда своим ходом, с удовольствием слушала его крики. Песок был раскалённым, настолько горячим, что сама госпожа не станет заходить на эту территорию. Нечего себе кожу палить. Но вот какое же удовольствие в том, чтобы стоять рядом и смотреть на кожу его, которая в начале просто краснеет, а в конце чернеет и превращается в пепел. 
- Гори, раб мой. А потом мы восстановим тебя и вновь будем играть. 
И адский смех был слышен отовсюду. Дьяволица. Не иначе. 

Они так не хотели разрывать поцелуй. Похоть и её слуга, которые нашли друг друга, которые полюбили и не желают отпускать своё счастье, не взяв от него хотя бы кусочек. 
- Люблю, - Похоть таки отстранилась, дабы произнести это и с таким горящим желанием посмотреть на Альзара, что тому вдруг стало не по себе. Никогда ещё никто так на него не смотрел. Дикое чувство разгоралось и внутри него. Мысли путались, а то и вовсе отсутствовали. Были лишь они. И ещё целый день для того, чтобы насладиться ласками и бурным сексом. 
Похоть, забросившая сон, решившая, что прислуга, которую она наняла для этого дела, справится, не знала, что они уже закрывали сон, желая поскорее избавиться от такого груза, на который ушло слишком уж большое количество магии. Экономия, чтоб её. 

Кана очнулась уже в реальном мире и посмотрела на просыпающегося Баккуса. 
- Ты... это видел? - девушка покраснела. Мужчина тоже. 
- Да.
Он мог и не отвечать, уже по его лицу было понятно, что сон их оказался общим. 
- Этот дикий День Похоти когда-нибудь кончится? - Баккус ухватился за свою голову, а потом посмотрел на то место, где они находились. 
Оказалось, что их Альзар перенёс в уютный отель, а сейчас обое находились на кровати и... 
- А может ему и не стоит кончаться? - Кана улыбнулась и придвинулась чуть ближе к Баккусу. - Мне кажется, что я не закончила во сне с тобой. И... кажется, я тебя люблю. 
Мужчина немного растерянно посмотрел на Альберону, а потом улыбнулся пошло и поцеловал её настолько страстно, насколько вообще был на это способен в немного сонном состоянии. 

И если тут всё закончилось, то для Похоти и Альзара это было лишь начало. Начало чего-то большего.
Они шумно дышали и смотрели друг на друга с таким желанием, что, казалось, от него некуда было деваться. Сердца бились в унисон.
- Будь нежным. 
Женщина чмокнула Альзара в щёчку. Это было столь мило и столь по-детски, что мужчина не смог не улыбнуться. Пожалуй, Похоть навсегда останется для него загадкой. Никогда ему не приходилось встретить такую женщину, как она. И не придётся. 
С Похоти почти нечего было снимать, даже очки решили оставить, ибо они ей действительно шли, а вот с Альзара пришлось стаскивать и пиджак, и рубашку, и брюки... 
Оставшись без ткани, которая могла бы помешать совершению акта, они полностью отдались чувствам и больше не понимали, что делали. Их вела любовь. И страсть. И та дикость, которая их объединила.

Доминантка. Дерзкая, мерзкая, но такая желанная. 
Истинно извращённая, истинно величественная. 
Кана Альберона. Похоть. Есть ещё. 
Выбирай, мужчина, счастье ты своё.
    Комментарий к 41.3. Женская доминация и изобретательность
    Скоро моей работе будет ровно год, а она до сих не является законченной и, скорее всего, не станет такой никогда.

========== 42.1. Уснуть посреди дня ==========

— (…) Писание учит нас, что лишь милосердие усмиряет зло.
— Даже если милосердие сцепится со злом и выйдет из схватки победителем, оно так перемажется кровью и грязью, что само себя не узнает. Таким страшным будет казаться, что от него будут шарахаться люди. И тогда оно тоже озлобится.

Маргарет Брентон. Жемчуг проклятых

Нацу, как ни в чём не бывало, проснулся, щурясь от солнца, потянулся и улыбнулся. Сон свой тот благополучно забыл и как собрался двинуть в гильдию да глянуть, что там творится. Да и задание неплохо бы взять, собрались бы командой, двинули бы в сторону приключений. Но не тут-то было. 

Похоть, увидев, что сон Каны и Баккуса прервался на самом интересном месте, готова была напрочь забыть о мужчине, что горел от желания рядом и пойти убивать всех тех, кого наняла для этого дела. 
- Они всё сделали не так! Укоротили мой триумф. 
Негодованию не было пределов. 
- Может, всё не так уж плохо? Результат получился очень уж дивным и неожиданным, - Альзар кивнул в сторону парочки, которая целовалась на кровати в отеле. 
- А может и так... - Похоть успокоилась и вновь раззадорилась. - Погоди, запущу новый сон и... займусь уже всецело тобой, негодник, но в этот раз мне нужно будет время от времени всё контролировать, дабы вновь не произошла осечка.
- Согласен. 
И Похоть, выбрав для своей цели двух истинных самцов, с помощью пространственных чар усыпила Нацу и Гажила, заставив их нырнуть в её царство разврата. 

В реальном мире Леви удивлённо смотрела на уснувшего прямо посреди комнаты парня. Потом она быстро подбежала к нему и стала звать, просить очнуться, но нет, он просто спал. МакГарден вспомнила о тех документах, которые прочла в лаборатории. 
"Это моя плата за то, что влезла в то, во что лезть не должна была", - довольно быстро сообразила синевласка. 
- Не забирайте его у меня! - проорала та кому-то и стала тащить очень тяжёлого для столь хрупкой девушки Рэдфокса в сторону кровати, на которой всего полчаса назад они закончили целоваться и обжиматься друг с другом. 

Похоть, услышав, что к ней кто-то обращается, вновь прервала Альзара, но тому ничего не оставалось, кроме как смиренно ждать и терпеть. 
- Ну-ну, тише, я ведь не могу забросить работу. Эти двое так и не поняли ничего. Нацу спокойно уснул после сна с Эльзой, а Гажил выбросил из головы Минерву, когда рядом оказалась Леви. Им пора понять, что сны, созданные мной, нельзя забывать. Они должны учить и развращать. 

Драгнил оказался посреди поля, на котором то там, то тут можно было заметить мёртвые тела, неаккуратно разбросанные повсюду. Нацу, не понимая, почему вновь уснул, двинул в сторону ближайшего тела. И каким же было его удивление, когда тот увидел Люси. Он увидел её окровавленной, в центре тела, посредине живота была огромная дыра, предположительно от копья. Безжизненные глаза смотрели прямо на Нацу. Он, разгорячившись, стал осматриваться вокруг, пытаясь понять, кто же совершил такое. 
Но Люси была не единственной из знакомых, чьи тела нашёл драгонслеер. В дальнейшем тот обнаружил Грея с отрубленной головой, Эльзу, руки которой были измельчены до невозможного, даже Хеппи, подвешенного на верёвке за шею на одиноком дереве. 
- Что это? Кто так с вами? Убью! - и Нацу было плевать на то, сон это или нет. Его "внутренний дракон" разжигался. Парень желал отомстить. 
- Не тебе одному хочется мстить. 
Нацу обернулся и увидел за собой Гажила. 
- Ты знаешь, что тут произошло? 
Драгнил серьёзно посмотрел на товарища по гильдии. Он желал знать, кто виновен во всём этом. Внезапно Гажил кивнул: 
- Да, знаю. 
Нацу разжёгся. 
- Где этот негодяй?!
- Он прямо перед тобой, дурень! - Рэдфокс усмехнулся, схватил лежащее рядом с ним оружие, которое оказалось мечом, и замахнулся, но Нацу ловко уклонился. Тот попытался использовать магию, но ничего не получилось. - Тут не действуют магические силы. Только грубая физическая сила. Знаешь, я с огромным удовольствием прибил их всех, убью и тебя, гадёныш. 
- Размечтался! Сейчас ты получишь за всё то, что натворил. Получишь от меня сполна! 
Нацу, не взирая на отсутствие оружия у него, стал нападать на убийцу врукопашную. Впрочем, драться даже не пришлось, ибо в следующий миг Драгнил оказался закованным в громадную железную штуковину, которая ниоткуда появилась посреди этого поля с мёртвыми телами. 
- Всё же я умнее тебя. Поиграем? 
Оскал. Гажил готов был убивать. Он хотел жестоко истерзать тело юноши и подвергнуть его такому, о чём и подумать-то страшно. 

Похоть раздвинула ноги и поманила Альзара пальчиком. 
- Трахни меня. 
Она облизнулась и поправила очки, вид которых заводил слугу в той же мере, что и все те остатки одежды, которые были на женщине. 

Тело Нацу висело на удобном расстоянии от Гажила. Удобном для того, чтобы измываться над бедным Драгнилом, которому не суждено было вырваться из железных оков. 
- На моей стороне все силы этого мира. И я приготовил для тебя особенную смерть... 
Рэдвокс освободил парня от одежды, оставив его болтаться голым, прикреплённым к железякам, а потом с презрением взглянул на его половой орган. 
- Думаю, тебе это больше не нужно. 
Меч был приставлен к основанию члена Нацу. Тот нервно сглотнул слюну и, имея в мыслях лишь желание отомстить этому гадёнышу, который всех перебил, пытался отчаянно выбраться, брыкаясь, дабы оттянуть хотя бы время расправы.
- Ничего не получится. 
Железная конструкция стала покрываться льдом, который, дойдя до тела Нацу, слегка заморозил его, тем самым не давая делать резкие движения, на остальные же Гажилу было плевать. И так справится. 
Мечом он с помощью пары ловких движений отрезал те наружные органы, которые могли бы показать, что Нацу принадлежит к мужскому, а не к женскому полу. Крик Драгнила был настолько громким и болезненным, что у Гажила заложило уши. Кровь хлестала. Её было жути много. От такой кровопотери достаточно быстро можно подохнуть. 
- Ну уж нет, ты пока что будешь жить, уродец. 
Гажил усмехнулся. Внезапно раны затянулись, хотя та кровь, что уже вытекла, так и осталась на ногах парня. 
- Зачем ты это делаешь, зачем?! - орал Нацу, но Гажил лишь улыбался. Казалось, тот абсолютно лишился рассудка. 
- Магия - странная штука. Она одурманивает, полностью берёт верх над человеком, лишая того самой человечности. 
Рэдфокс схватил копье, которое оказалось совсем неподалеку, будто бы так и должно было случиться, будто бы всё уже было кем-то подстроено. В принципе, это имеет свой смысл, ибо таковым всё и было. 
Казалось, что Нацу совершенно не беспокоит его нагота, как и отсутствие члена. Ему всё ещё хотелось просто как можно сильнее врезать Гажилу. Хотелось растоптать и заставить пожалеть о содеянном. 
Но тут копье острым своим концом стало медленно залезать в анус к Нацу. Точнее не само, его всовывал туда Гажил. 
- Моли меня о пощаде. 
Но Драгнил даже и не думал о подобном. Не привык парень сдаваться, не привык при любых обстоятельствах, даже чётко понимая, что сейчас его попросту насадят на эту штуковину. 
- Тебе крышка. 
И оно вонзилось, медленно стало протискиваться дальше, протыкая все прочие внутренности, доходя вплоть до головы. 
А Рэдфокс наслаждался зрелищем и не на шутку заводился. 

- Злобные какие-то последние сны, - заметил Альзар, уже вовсю наслаждаясь сексом с Похотью. 
Она даже отвечать не стала, просто улыбнулась и продолжила получать удовольствие от настойчивых ласк. 
Толчки становились всё более учащёнными. 
Как же приятно одновременно заниматься сексом и смотреть на "игры" других с помощью магического экрана. Они наслаждались мигом, данным жизнью. И пусть тот будет последним для них, но не последним для тех, кто сейчас во сне.

Садизм не излишен в страсти делах. 
Он не излишен в реальных мирах, 
Но есть одно дело, у Похоти есть 
Один пунктик чести: "Вечная месть". 

Другой показалась сперва ведь она. 
Теперь же не спрятаться никому ото сна, 
Ибо не терпит дама лгунов, 
Не терпит и трусов. Всех ждёт ада ров. 

И будет дерзить с дьяволом мерзким, 
И будет гадкой с улыбкою дерзкой. 
"Не твоя я и трахаюсь с другим сейчас". 
Ответ: "Это твой последний любви раз".
    Комментарий к 42.1. Уснуть посреди дня
    Продолжение будет завтра.

========== 42.2. Расчленяем труп ==========

– Вы согласны с тем, что полуживой это то же самое, что и полумертвый?
Гупи озадаченно почесал кончик носа. Он чувствовал, что в вопросе седого кроется какой-то подвох.
– Согласен, – ответил за него Журналист.
– Вот! – радостно хлопнув в ладоши, Главный указал на Излома пальцем. – А как нам известно из элементарной математики, если половины неких величин равны между собой, значит, равны и целые величины. То есть мертвый эквивалентен живому.

Алексей Калугин. Мечта на поражение

Но даже после того, как Рэдфокс проткнул тело Нацу копьём, он не умер. Казалось, что сами силы сновидения не желают его отпускать, не желают, чтобы тот проснулся в реальности в холодном поту. 
"Пускай мучается", - будто бы твердили они. 
И пытка продолжалась. 
Гажил вытянул оружие из тела, которое издавало звуки, что, казалось бы, несвойственны обычному человеку, а потом, что-то прошептав про себя, стал смотреть, как конструкция двинулась вверх, она поднималась к небесам, достаточно высоко, чтобы до Драгнила его насильнику было уже не добраться, но, впрочем, парня это не волновало. Он ждал и смотрел, ибо знал, что будет дальше. 
А дальше молния с силой врезалась в тело Нацу. Сотни молний жгли кожу, поражая до самых внутренностей, от которых, казалось, уже не осталось ничего целого. 
- Хватит! 
Этот крик остановил пытку. 
- Ты что-то вякнул? Или мне послышалось? - Гажил удовлетворённо глядел наверх, где висело обнажённое истерзанное тельце, которое теперь казалось столь хрупким и несчастным.
- Прошу, пощади меня... 
Голос Нацу было не узнать. Он определённо его сорвал. Парень был робким, совершенно непохожим на себя. Волосы слегка прикрывали глаза. Голова была опущена к низу, конечности безвольно свисали над огромной высотой, на которой находился огненный убийца драконов.
- Громче, а то я не расслышал! 
Гажил наслаждался зрелищем поверженного противника. Драгнил - никто. Он - пустое место, ибо оказался растоптанным Рэдфоксом и начал полить пощады. 
- Пощади меня, Гажил. Умоляю! - слёзы стали литься из глаз Нацу. Он рыдал, словно маленький ребёнок. За этот сон он фактически уже трижды умер. 
- Нет. 
- Почему?
- Нет. Я не пощажу тебя! Я буду убивать тебя, а потом воскрешать. И это будет продолжаться целую вечность. И никогда, никогда, слышишь, не закончится! 
Драгнил не понимал, за что тот столь жестоко ведёт себя с ним. В его голове творилось невесть что. Хаос. Абсолютная анархия. 
- И даже в реальности я смогу свергнуть тебя, ничтожество. Силён, да? Слабак!
- Дай мне возможность пользоваться моими силами. И тогда мы честным образом определим, кто победитель. Кто из нас сильнее. 
Но Рэдфоксу не понравилось сие предложение. Он уже победил. Ему не требовались честные условия. Главное ведь состоит в том, чтобы увидеть поверженного противника, которые просит пощадить его и не продолжать дальше пытку, но нет, такое никуда не годится. 
Конструкция исчезла. Нацу рухнул на землю и в четвёртый раз погиб. А потом воскрес, дабы увидеть ухмыляющееся, заляпанное кровью лицо Гажила, который замахнулся, дабы отрубить ему мечом голову. 
Удар. 
Секунда... 
Две... 
Три... 
Через несколько мгновений Драгнил вновь с трудом открыл свои глаза, в нос ему тыкал ботинком Гажил, а его жертва никак не могла проснуться в реальном мире. 
- Отпусти меня в реальность... - совсем уж жалобно молвил Нацу.
- Нет! - твёрдый ответ расставил всё на свои места. 
При этом всём Гажил даже не собирался самостоятельно наказывать Нацу анально. Ему казалось подобное отвратительным и чертовски неправильным. Хотелось лишь наказывать физически. И железный убийца драконов наступил на лицо своей жертвы со всей силой, которая у него была. 
- Надеюсь, тебе сейчас чертовски больно и неприятно, - и вновь усмешки. Потом невесть откуда Гажил достал хлыст и стал им избивать Драгнила, оставляя на его залечившейся, как и всё прочее, спине длинные кровавые полосы. 

- Это жестоко. 
- Знаю, но по-другому никак. Но, знаешь, этот сон лучше всего будет оборвать. 
Похоть как-то неопределённо уставилась в стенку. 
- Почему? - недоуменно спросил у неё Альзар. 
- Потому, что их развлечения мешают нашим. 
И женщина вновь прильнула своими губами к её. Одного раза мало. Похоть вновь разгорячилась и потащила слугу к своему креслу, дабы повторить их секс. 
- Готова заниматься этим целую вечность. 
И её губы застыли в ласковой улыбке.  

Когда сон растворился прямо перед глазами Нацу, он даже не знал, как на это реагировать. 
Что не странно, сновидение это никак не хотело вылетать из головы, оно не забывалось, как то, прежнее, в котором ему довелось быть изнасилованным Эльзой. Этот сон знял свою нишу в памяти парня, прочно там осев. И Драгнил будет помнить его. Будет. И усвоил прекрасно то, что не является столь сильным, каким себя считает. 
"Я - ничтожество?" - немой вопрос, который, скорее всего, так и останется без ответа. 

Гажил с какой-то странной улыбкой на лице проснулся в своей кровати и первое, что ему довелось увидеть, так это обеспокоенное лицо Леви, которая всё это время сидела рядышком и ждала, когда же очнётся он. 
- Всё в порядке? 
Девушка запустила свою маленькую ручку в тёмные волосы парня. 
- Да, всё просто чудесно. 
И Гажил, сопровождаемый какими-то странными порывами чувств, двинулся резко вперёд и поцеловал МакГарден, повалив её на кровать. А потом отпрянул, чтобы произнести: 
- Я люблю тебя, малая. 
И это прозвучало так тепло, ласково и столь по-гажиловски, что Леви не смогла не улыбнуться. 
    Комментарий к 42.2. Расчленяем труп
    Извините за то, что в этот раз глава какой-то особенно маленькой получилась. Надеюсь, такое больше не повторится. 
Планируется развратное и подробно описанное юри. 

Простите, я уезжаю до конца месяца. У меня, скорее всего, не будет возможности заходить сюда часто, что-то писать, так что, скорее всего, новая глава будет лишь в августе. 

========== 43. Заклинательница в подарок? 2 ==========

— Скажи мне с точки зрения девушки, что ты хочешь от мужчины?
— Думаю, мне нужен красивый, надёжный, заботливый, который говорил бы «будь здорова», когда я чихаю и любил бы то же, что и я, но не совсем... И просто любил бы меня.
— Длинный список...
— Я слегка его укоротила.
— И что осталось?
— Чтобы он говорил «будь здорова», когда я чихаю. Мне это нравится.

Одиночки (Singles) (1992)

"Интересно, что же происходит сейчас в отделе Эдо-снов?" - как-то мимолётно подумала Похоть, но потом отбросила данную мысль куда подальше и вновь отдала всю себя любимому. 

А тем временем Ада совсем забросила свои дела в плане сновидений, попросив своих подруг взять их себе. И те не отказали, чем здорово услужили создательнице развратных сновидений, потому как той было не до работы. Под страстной дамочкой расположилась заклинательница духов Люси, которая старалась больше не бояться прикосновений, быть открытой и искренней. 
Решив позволить блондинке почувствовать тепло своего тела, легла на неё сверху. Грудь одной девушки соприкоснулась с грудью другой. Животы тоже. Сама же Ада разместила свои руки на плечах Сердоболии, шепча: 
- Давай поэкспериментируем. 
Люси даже приблизительно не знала, чего ей ожидать. Так же та не понимала, что ещё могут делать во время сексуального контакта две девушки, ей подобный опыт казался диковинным. Хотя, впрочем, с мужчиной та тоже ещё ни разу не спала, а потому не имела даже, с чем сравнить. 
- Давай, - робко отвечает, совершенно не понимая, как ей вести себя в такой ситуации, а потому просто продолжала лежать, словно бревно, ждала действий от Ады и её указаний, каким бы странным не было это слово для секса. 
- Попробуем классические позиции. 
Женщина сняла с себя всю одежду, затем уселась на живот Хартфилии, которой было непонятно, что же её партнёрша делает. 
- Просто расслабься. 
Впрочем, Люси ничего другого и не оставалось. Она смотрела на спину женщины, почувствовав, как та легко убирает снизу полупрозрачную ткань, всё ещё облачающую блондинку, Ада, будучи в таком положении, что половые губы Люси и её находятся фактически на одном уровне, засовывает в начале несколько пальцев в собственное влагалище, а затем вынимает их и опускает руку чуть ниже, проделывая то же самое с заклинательницей. Потом опять и опять. Та фактически перекатывает с помощью пальцев выделения с одного влагалища во второе, действует неторопливо, понимая, что спешка может испортить всё.
Вдоволь насытившись привилегиями, что даёт такая позиция, позволяющая как можно глубже запускать пальцы во влагалище партнёрши, слыша при этом где-то позади её сладкие, но пока тихие стоны, Ада легла на живот так, что они оказались в позиции "69". 
- Не одной же тебе удовольствие получать, красотка. Попробуй принести удовольствие мне. Но, если не захочешь, пойму. Заставлять не буду. Правда, помни о том, что я говорила: тебе следует стать смелее и открыться. Ничто в этом мире не стоит страха. 
Больше женщина ничего не произнесла, но и этих слов хватило для того, чтобы Люси, над головой которой зависла пизда похотливой дамочки, решив, что ничего не теряет, осторожно, до жути боясь каждого своего движения, языком лизнула вдоль щели вульвы.
- Умничка, ты всё правильно делаешь, продолжай, - теперь, поняв, что смогла убедить блондинку отстраниться от собственной неуверенности, начала и сама приносить ей удовольствие: стремительный язык, действующий на подобии вибратора, более эффективен, ежели медленное тяжёлое облизывание. Люси чувствовала, что именно делает с ней женщина, и старалась поступать так же, но получалось пока плоховато. Впрочем, Ада не стала отвлекаться от своего дела, дабы дать блондинке парочку советов. 
"Сама научится", - подумалось ей. 
Теперь же Ада сосредоточилась на области вокруг клитора, водила там языком, время от времени задевая его. Женщина понимала, что нельзя всё внимание заострять на клиторе, иначе это будет уже вызывать не удовольствие, а раздражение или даже сделает его бесчувственным. 
Опытная лесбиянка не заботилась о сохранении эрекции Люси, ибо их ласки должны быть длительными, обязаны казаться вечными и такими желанными. Хартфилии было сложно сосредоточиться, а потому она то и дело просто лизала между половых губ дамочки, чем не угождала той. Но, впрочем, как подметила про себя Ада, для первого опыта было очень даже недурно. 
Они бы могли продолжать ласки до самого утра. Ада то и дело доводила Люси до наивысшей точки, дабы потом остановиться и начать всё сначала. Ей приносило такое действие невыносимый кайф. Основная задача куннилингуса - приносить бесконечное удовольствие. И этого сложно добиться с мужчинами, которые несколько минут уделив лизанию, сразу же принимаются к нанизыванию девушки на свой член. Вечные звери. А вот лесбийский секс - совсем другое дело. Тут не место спешке. 
Почувствовав, что Люси уже на пике своего наслаждения, Ада отвлеклась от клитора, начав работать вокруг входа во влагалище, с каждым витком проникая всё глубже и глубже. 
Заклинательница прикрыла глаза в экстазе. Ей сложно было сосредоточиться, хотелось метаться по кровати, широчайше улыбаясь. Ещё никогда девушке не приходилось испытывать такое. Но насколько же испортит её Ада, до какого этапа доведёт, делая столь непристойные вещи?.. 
Но внезапно всё это закончилось. Так и не кончив, Люси с лёгким недовольством уставилась на Аду. Женщина лишь рассмеялась, глядя на её непонимающее лицо. 
- Давай немного изменим позицию. Мне тоже хочется получить удовольствие. Конечно же, у тебя неплохо получалось делать мне куни, но я в своей жизни уже многое испытала, тебе меня не удовлетворить. 
- Так что же делать? - почему-то блондинка задалась целью порадовать создательницу снов. 
Ада не стала отвечать, а положила свою правую ногу на живот Люси, левую - под ногу девушки, буквально-таки скрестившись с ней. Потом придвинулась максимально близко, будучи в таком положении, почувствовав, как их вульвы соприкоснулись. 
- А теперь двигай бёдрами. Будем тереться друг о друга. 
От такого рода близости Люси вновь вся покрылась краской, но делала так, как говорила Ада, не желая разочаровывать женщину. Трение приносит невыносимое удовольствие, причём не только Хартфилии, но и опытной даме. Такое занятие именуется трибадизмом. 
- А-ах..! - теперь уже и Аде становилось не по себе от ощущений, накатывающих на неё сполна. 
Одновременного оргазма достичь не удалось, Люси получила желаемое быстрее, но не была против того, чтобы женщина, запустив для дополнительного эффекта руку к своей дырке, ведущей к влагалищу, продолжила тереться о неё. 
"Я готова заниматься этим целую вечность", - думала блондинка, хотя сама, казалось, была чертовски измотана. Её половые губы покрылись липкой слизью. 
Женщина, кончив с громким стоном, вновь прильнула к вульве Люси, принявшись за соки, вытекшие из розовой дырочки. Нельзя сказать, что на вкус это было приятным занятием, но само осознание того, что именно ты творишь, и возбуждает, приводит в неописуемый экстаз. 
Завести по новому Хартфилию не представлялось сложной задачей. 
- Знаешь, а ведь я не насладилась твоей грудью сполна. 
Женщина улыбалась. Она полностью обнажила Люси, которая даже не стала сопротивляться этому. Затем попросила её встать на колени, сама поступила так же. И, недолго думая, просто взяла и обняла девушку. 
Блондинка заметила, какие странные чувства стали возникать у неё при прикосновении их сисек. Они так жались друг к другу, что становилось до жути неловко. Но на этом всё не могло кончиться. 
Ада отстранилась, но лишь для того, чтобы своими сосками коснуться сосков Люси и начать тереться о них. Потом, вновь отпрянув от столь желанного тела, посмотрела на полуприкрытые веки девушки и открытой ладонью стала поглаживать сосок как можно более нежно и легко, двигая его вперед и назад в устойчивом ритме, используя при этом обе ладони одновременно. Конечно же, Ада получила бы гораздо больше удовольствия, если бы стала сжимать в своих руках сиськи Люси, мять их и сжимать вместе, но понимала, что самой девушке это принесёт лишь боль. А ведь главная задача женщины - удовлетворить именно её, а не себя. 
Люси, решившись, стала проделывать то же самое с Адой. Какими же дикими казались блондинке все эти вещи, но она осознала, что и раньше, пусть даже не думая об этом столь открыто, мечтала прикоснуться к груди другой женщины. Теперь же смогла осуществить то, чего так желала. И как ведь сильно возбуждала Люси даже мысль о подобном, не то, что само действие. 
- Я бы могла показать тебе ещё много чего, могла бы растянуть твои дырочки и "познакомить" их с вибратором или же с другими игрушками, могла бы терзать твоё тело, смазать его маслом... показать истинную суть разврата... но нет. 
- Почему? - спросила Люси, будучи всё ещё в некой туманной дымке от наслаждения. 
Женщина усмехнулась. 
- Потому что я уже выполнила свою задачу. Похоть бы не хотела, чтобы я проделывала с тобой нечто большее, хотя ты и являешься неким подарком для меня. Понимаешь? 
Люси взглянула смело на Аду и произнесла: 
- Нет, не понимаю. Открой мне глаза, прошу. Проделай всё, что желаешь. Я готова... 
    Комментарий к 43. Заклинательница в подарок? 2
    Сколько же теории по лесбийскому сексу мне пришлось перечитать, хотя исполнила в этой главе лишь малую часть из того...  
Постараюсь больше на столь долгое время не задерживать продолжение. Теперь оно будет выходить хотя бы по главе в неделю. Это всё из-за нескольких фанфов по заявкам, которые я начала и собираюсь вскоре закончить. 
Эта же работа, как мне до сих пор кажется, не будет иметь конца.

========== Исполнить все мечты ==========

Иногда мечты сбываются, но немного в иной форме.

Эльчин Сафарли. Я вернусь

Похоти пришлось отстраниться от слуги, когда тот с превеликим удовольствием кончил женщине на лицо, вытереться и сесть спокойно на своё кресло. 
- В чём дело, госпожа? - Альзар слабо понимал, что та творит, его ум был полностью затуманен наслаждением, которое, скорее всего, ему больше никогда не получить. - Со снами ведь уже закончили. Можно не переживать по поводу этого. Осталось ждать изменений. 
- У меня есть парочка незаконченных дел иного типа. Так что, будь добр, не мешай. Я обязана исполнить то, что обещала. 
Брюнетка стала вспоминать, что именно должна была осуществить. Первым, что пришло на ум, оказалось желание Юкино: чтобы Жерар отправился в заключение. Конечно же, Похоти было жаль парня, ей понравился этот тип. 
Достав парочку бумаг из исчезающего шкафчика, внимательно перечитала их, дабы ничего не упустить, а тогда взяла в руки нож, который явился оттуда же, и легонько уколола себя в палец. Теперь же Похоть приложила его к уговору, в связи с которым за все последствия от исполнения желаний людей, отвечает лично перед начальством. Впрочем, на счёт этого она могла уже не волноваться. Её и без того будет ждать ад, а из этого места уже никакое правонарушение не вытащит. Тем более, что именно из-за мистера Сонливости ей придётся стать не столь женой Сатаны, как его секс-рабыней, вечной служанкой, которой не будет покоя никогда. 
Уговор, закреплённый кровью, стал пылать, а потом и вовсе сгорел. Это значит, что первое желание уже приходит в исполнение: всем служащим Фиора, всем охранникам и прочим правоохранительным органам известно местоположение преступника Жерара. 
- Прости меня, Фернандес, но такова моя работа. А винить стоит лишь юную Юкино, слишком уж зациклившуюся на своей работе. 
Желание, которое Дрой и Джет загадали, было исполнено. Они хотела, чтобы Леви была счастлива. Впрочем, для МакГарден нет ничего лучше, чем быть рядом с Гажилом, а ведь именно рядом с этим убийцей драконов девушка сейчас и пребывает. 
Дальше - сложнее. Ромео и не подозревал, какой ужас призовёт, не желая, казалось бы, ничего плохого. 
- Во время проекта "Затмение" все убийцы драконов встретятся со своими наставниками, - прочла слова, которые высветились на бумаге после того, как она приложила палец с кровью и к нему, но потом тот сгорел. Женщина не понимала пока что, какой проект имеется в виду, но сильно надеясь на то, что великого зла миру он не принесёт, ибо всё произошедшее будет на её совести. 
Что на счёт Гилдартса, то и тут сложностей особых не было. Воскрешать мёртвых для Похоти не впервые уже, а потому женщина уверенно оставила алую "печать" на уговоре. 
- Утром ты воссоединишься со своею возлюбленной. 
И это было хорошо. 
А вот что не так уж и радовало, так это желание Минервы. Похоть не спешила осуществлять его. 
Она вспомнила слова её: 
- Я хочу, чтобы все из гильдии "Хвост феи", преклонялись предо мной, чтобы слушались, шли на поводу и не смели идти против моей воли. Хочу иметь власть над каждым из них, дабы предавать всех по отдельности несказанным мучениям. 
Да уж, Минерва умеет озадачить. 
Чем сие желание удивило Похоть? Всё дело в том, что оно идёт наперекор всем тем снам, которые создавала женщина. Если Минерва заиграется с ребятами, то дело пойдёт не в наилучшую сторону. Но, впрочем, отказать или не исполнить её волю - не могла. 
Последний уговор закреплён. 
Близится конец света. 
Или же его начало?.. 

========== Заключение или Отчёт Похоти ==========

"Пускай горит в раю сей адский ублюдок!" - Похоть уже вдоволь пропиталась ненавистью к мистеру, который её продал. Хотелось уничтожить его, разодрать на кусочки и вышвырнуть куда подальше, но стоило сперва закончить свою работу. Если со снами и желаниями покончено, то дело теперь за другим: нужно подготовить отчёт и отправить его. Если со вторым проблем никаких не возникнет, женщине даже не придётся никуда ходить, то с первым стоило бы постараться, стоит сделать всё так, чтобы и официально, и дерзко, дабы её запомнили, как ту, что не проглатывает обиды. 
- Ну, что ж. Напишу-ка я отчёт. 
И вот, что спустя несколько часов вышло:


 Отчёт
Начальству отдела снов Зем.1.ХХХ
от уполномоченной создательницы Похоти,
главы отдела "Разврат.ин",
о проделанной работе за отведённую ночь

По приказу начальника, господина Сонливость, было проведено 54 сна, наполненных развратом, минимально имеющих рейтинг PG-13 (на уровне поцелуев). 
В ходе выполнения задачи были использованы ресурсы, при полученном разрешении на них:
  — экран "Магикин" (для наблюдения за экспериментальными образцами в их снах);
— около 35 "карт" для сновидений и 2, применённые к спец-снам;
— ложная невидимость (несовершенного типа) для более близкого наблюдения за образцами;
— разрешения на исполнение желаний тех, кто согласился сотрудничать, штук 5;
— обмен с отделом Эдо-снов исптуемыми (Люси на Жерара);
— ключи Хартфилии для приобщения к процессу духов, развращённых чарами;
— талон на кофе;
— личная просьба о расширении одного сна со специальным производством для него дверей;
— фото заказов на новые локации и они сами;
— Посох Дурнодействия - артефакт, купленный на рынке БЛ.-13.2 для более глубокого влияния на сновидения и испытуемых + получение дополнительных услуг и слуги;
— помощь "плохой компании";
— доступ к старым архивам;
— свитки для создания снов для драконов - 4 штуки;
— трансформатор для просмотра основных воспоминаний людей;
— уговор с Ней по поводу Руфуса, о его зачислении в состав "плохой компании";
— слуги, которые помогали в исполнении некоторых снов;
— заказ "Глотка Хаоса" (неиспользованный ресурс).
В ходе исполнения поставленной цели, присутствовали естественные потери среди объектов, которые, впрочем, являются незначительными. 
Изменение мира неизбежно. Оно будет глобальным. Намечается война с участием драконов. 
Своё наказание за проделанное получу, как только официально закончу со всеми делами, связанными с Днём Похоти. 
С ненавистью к начальству...

Получилось скупо, сухо и мало, но как только Похоть вспомнила о мистере Сонливость, напрочь отпало желание делать хоть что-либо, связанное с бумагомаранием и подчинением начальству. 
Отправляет всё тем же путём, которым ранее заказывала себе межпространственно кофе, в главный офис сей отчёт. Затем ложится на пол и медленно закрывает глаза. 
Как же не хочется, но придётся. Это должно было когда-либо наступить. 
- Я люблю вас, госпожа. Помните об этом всегда, - слышит его голос, но не видит самого Альзара, с трепетом сие произносящего. 
Слуга робко касается её губ своими, гладит ласково рукой чёрные волосы и... плачет.

========== /А/ Орден Голодных Волков ==========

Камика и Неппа отвели сильфиду к местной врачихе. Странно, но эта неизвестная, упавшая с неба особь, больше не разговаривала. Точнее говоря, не могла говорить, будто бы некто внезапно отрезал ей язык. 
- Найдено около десяти редких существ. Что будем делать? - Космея серьёзно посмотрела на своих друзей. 
- Я думаю, их выкидывает из определённой точки в пространстве. Сдвиг во временных потоках может происходить не где угодно, а только в заранее уговорённом месте. Так что мы должны найти ту самую точку, из которой сейчас, но только в прошлом, отправляют сюда существ. Скорее всего, она находится поблизости от того места, где мы нашли сильфиду и дракона... 
Неппа и Космос уставились на Камику, которая попросту размышляла вслух.
- Откуда ты всё это знаешь? И что будет, когда мы найдём эту точку? - до парня не доходила суть слов его возлюбленной. 
- Я... не знаю, откуда мне это известно. Такое чувство, будто бы информация проходит ко мне сквозь открытые дыры в пространстве, а католизатором подобной транспортировки является... моя бумага. Что?.. Мои силы могут и такое?.. - но на то, чтобы пребывать в шоке от новых возможностей, времени не было. - Что на счёт второго, то это место пока открыто для сил разного рода, временное пространство там хрупко, оно рушится, а это значит, что мы, будучи там, сможем закрыть этот непонятный портал с перекидыванием существ, покончив со всем.
До ребят пока не сильно доходило то, как именно они должны его закрыть, но то, что это пока их единственный вариант разумных действий, было очевидным. Приходилось мириться с тем, что уже имеешь, а не гоняться за чем-то ещё. 
- Пошли. 
Остальные палачи пока занимались самими существами, опрашивая их, а эта троица твёрдо была намерена со всем покончить, пока не началось нечто покрупнее. 
- Но зачем им это делать? Мотивы их старейшин мне совершенно непонятны... 
Ответить на вопрос Неппы девушки пока не могли. Космея практически полностью выпала из бытия ещё во время их встречи у врача (кажется, нечто странное происходит и с ней), а к Камике пока приходили куски информации, которые не могли помочь им ответить на данный вопрос. 
Теперь они на месте, именно там, где нашли сильфиду с разодранными крыльями. Громкий звук прервал несвязные мысли друзей, что судорожно оглядываются по сторонам в поисках того самого места.
- Кажется, ещё один, - Космея подошла к странному существу, которое было напрочь покрыто липкой слизью. Оно с трудом дышало, пытаясь спасти свою жалкую жизнь в этом непривычном для него мире. Но ему определённо не стоит попадаться на глаза обычных людей, они могут как-то не так воспринять появление странной твари, которая непонятно является ли безопасной. - В порядке? - обращается к нему, но существо не отвечает. 
- Бесполезно. Они немы, все. Такое чувство, будто... 
- ...будто бы кто-то наслал на всех них чары, дабы те не сболтнули лишнего, - продолжила мысль Неппы Камика. 
Слизкий тип стал кивать головой, подтверждая, что так оно и есть. 
- Хм... только это не значит, что они не могут показывать нам ответы, - розововолосая коснулась руки существа, совершенно им не брезгуя. - Послушай, мы хотим вам помочь и разобраться во всём происходящем. Ты бы очень нам помог, если бы указал на место, с которого вс отправили... где стояли старейшини? Ничего не узнаёшь? Понимаю, что многое могло измениться, но всё же... 
Оно оглядывается, окидывает взглядом каждый метр местности, а потом протягивает руку в сторону высокого дерева, находящегося где-то скраю, будто бы совсем не у дел. 
- Под ним? - и существо кивает головой. Да, это оно. Они нашли место, где разрыв пространственный больше, чем где-либо. Осталось только закрыть. - Ну, и как это сделать? 
Только Ками не стала отвечать. Девушка решила сразу же действовать, потому как для совершения ритуала закрытия ей друзья не нужны. 
- Я управлюсь со всем сама. Главное, чтобы это не увидели. Кос... 
- Я поняла! - девушка не стала ждать, когда Камика закончит предложение, а просто взмахнула руками, призвав стену из листьев, полностью скрывающую данную область от людских глаз. Пожалуй, так действительно будет лучше. Им и при обычных обстоятельствах не стоит по улице шастать, а тут нечто странное возле дерева творят. 
Конечно, можно подумать, что огромные листья привлекут ещё больше внимания, чем если бы их тут не было, но на самом деле снаружи они прозрачны и скрывают происходящее внутри. Люди, маги, кто угодно увидят лишь дерево, а вот внутри листа это выглядело по-другому. 
- Надеюсь, ты знаешь, что делаешь. 
Неппа просто стоял в сторонке, немного косо смотря на существо, которое, казалось, очень сильно хочет что-то им сообщить, но не может, будучи немым поневоле. 
"Прости, но придётся нам дальше без твоей помощи разбираться". 
Камика, стоя на коленях перед деревом, закрыла глаза, раскинула руки в стороны, словно вольная птица свои крылья, и... закричала. Громко, очень громко. Кажется, у ребят даже уши заложило, ибо нечто (её бумага) увеличивало силу сего крика. На дереве стали появляться трещины, они пошли не только по нему, но и по земле, приблизившись как можно ближе к девушке и став в последствии её окружать. 
Тёмные волосы развевались на ветру, искуственно вызванном магией. От рук Камики исходило яркое сияние. И, кажется, что пространство колебается. Оно неустойчиво, даже слишком. 
- Вы заставили их молчать, но я могу слышать немых, а потому... старейшины, открывайте! Вам не упрятать от меня другое пространство. Откройте вход в свой мир, откройте свои помыслы. Не знаю, ради чего вы совершали этот ритуал, но я найду ответ, обязательно! 
И девушку охватил свет, всё её тело стало медленно расклываться на частицы, которые, ненадолго зависнув в воздухе, влетели в небольшую трещину между временами. Камика исчезла. 
- Чёрт! Что произошло?! - злой, словно чёрт, Неппа бегал по краю стены из листов, обследовал, казалось, каждый сантиметр того небольшого пространства возле дерева, но возлюбленной тут больше не было. Он уставился сперва на Космею, но быстро сообразив, что информации у неё не больше, чем у него самого, стал наезжать на слизистое существо, валяющееся под его ногами. С таким вот злобным видом подходит к нему, но оно внезапно заговорило: 
- Эй, только не бейтьсе! Яс всё-ся расскажу! - слова его звучало немного странно, со своим акцентом, видимо, но были вполне-таки понятными. Впрочем, всё, чего желал Неппа, это ответы, а как они будут произнесены - плевать. 
- Рассказывай всё, что знаешь. Только попробуй что-нибудь скрыть. Узнаю об этом - убью. 
Глаза сверкают ненавистью. А всё из-за того, что красная бумага любви так повязала их с Камикой, что разлука их кажется пыткой. Тем более, сквозь время и пространство. Слишком далеко. Слишком. 
- Слушайться!.. 

Пока в настоящем существо рассказывало ребятам обо всём, Камике приходилось несладко: в прошлом та оказалась запертой в тюрьме и закованной в громадные цепи. Рядом сновали различные твари, которые ей даже не были известны. 
"Что произошло?" - странный канал, который присылал прямиком ей в голову информацию, отключился. Внезапно, однако. А ведь ей так хотелось узнать ещё что-нибудь из этого чудесного источника. Кажется, это её силы попросту оказались отключены. 
- Нечто блокирует мою магию, - тихо произносит, но ушастая тварь, что так же, как и она, прикована в этой тюрьме цепями земле, услышала её слова. 
- Ох, ты по-человечьи базаришь? - спрашивает, удивлённо раскрыв широко и без того огромные глазища. 
- Да, а ты... кто? - Ками чуть было не сказала "что". Всё же, не каждый день с ней такое случается, но чего уж тут, девушка их Ордена Голодных Волков способна выдержать многое. А эта ситуация кажется весьма пустяковой. 
- Я не знаю. 
- Как так? - понимание пока свелось к нулю, но девушка, собравшись с духом, начала анализировать информацию, которую данное существо начало ей сливать. 
- Когда-то я была девушкой, такой же, как ты. Привлекательной, секси, а теперь... видишь, во что меня превратило это место грёбанное? Суки! - огрызнулась жутко выглядящая незнакомка. - Своё имя я раскрывать пока не хочу. Обо мне можешь спрашивать всё, кроме этого, да и о ситуации в целом... это ведь тебя волнует, да? Вот только инфа не поможет, поверь. Я уже столько всего успела узнать, пока была взаперти, вот только выйти мне так и не посчастливилось. Так что толку от знаний, хех? Они лишь тем и помогают, что дают не тронуться умом и чем-то его вообще занять. 
- Заткнись! Либо говори по делу, - Ками разозлилась. Ну и трепло эта баба. Похоже, пребывание в этой темнице превращает обычных людей в тварей. Магия места... - Как давно ты тут?
Большими фиолетовыми глазами девушка опять уставила на Ками, но ответила: 
- Точно сказать не могу, но две зимы здесь пережила - вот единственное, что могу сказать наверняка по поводу времени. Счёт в днях потеряла ещё в первые недели. 
- Чем вас кормят? - всё же, прожить как минимум два года, судя по её словам, тут и ничего не есть - невозможно. Разве что с помощью сильных заклинаний, но навряд ли на них стали бы тратиться так. Проще какой-либо гадости купить. - Кто-то ведь приходит к вам, приносит еду? 
Существо испуганно уставилось на палача. 
- Они... он-н-н... и-и... - тварь зарыдала. 
- Эй! Ану тихо там! - дальше началась какая-то странная речь, её Камика разобрать не смогла. Кажется, это мужчина. Девушка смогла заметить лишь очертания. Потом... он обернулся, свет озарил его лицо всего на мгновение, но и его хватило, чтобы Ками в изумлении приоткрыла рот и открыла глаза, в ужасе глядя в его сторону.

- Они все внезапно заговорили, - Кама, он же лидер Ордена Голодных Волков, ходил по комнате и размышлял вслух. - И та информация, которую я смог выбить с них... неужто наш мир настолько хрупок теперь? Похоже, настало время перемен. И он... каков подлец, раз посмел обмануть нас. Но ничего... я отомщу. Я смогу. Ибо преступники должны быть наказаны, а я - их палач. 
Уоске сидел рядом и поедал рыбку, ему, казалось, было плевать на всё на свете, но на самом деле это было далеко не так. Лишь он знал, как выйти из сложившейся ситуации, лишь он владел полной информацией о происходящем, ибо был соучастником преступления. Но кто заподозрит такого идиота и чудика, как он?..

========== Изменения 1 ==========

И мир обрёл новое лицо... 

Фиор проснулся. Жители вышли на улицы родного королевства, но не узнали его. Изменения нагрянули с полной силой, не щадя никого и ничего на своём пути. 
А ведь началось всё с банального объявления о самом, казалось бы, обыкновенном празднике - Дне Похоти. Ребята веселились, как могли, пили, дрались, жили на полную катушку, счастливо улыбаясь, но кто же знал, что стоит лишь уснуть, как всё изменится.

И первым познал истинную суть сего празднества мастер гильдии. Пожалуй, он - один из немногих, кому были известно коварство данного дня, но от того спать ему хотелось лишь больше и больше. Но если сперва Макарову здорово повезло с Миражанной, хоть та и была в этом сне миражем, то потом на нём отыгрался Боб. Вернее говоря, это не сам мастер Пегасов сделал сие безобразное дельце. У Похоти по поводу старичка ещё с самого начала имелся свой план: сперва удовлетворить извращенца, а потом показать тому обратную сторону медали. Пускай, так сказать, отведает горький конец того, чего так желал. 
Уже утро, а пот о сих пор стекает по телу седого мужчины. Кошмар предстаёт сей перед глазами вновь и вновь. Его блевота, сколькизкие, отвратительные конечности Боба и боль, которой, кажется, края не будет. 
"Зачем он со мной так, зачем? Он ведь... настоящий... был... Или нет?" - мысли прерывались. Казалось, что ещё немного, и он начнёт заикаться, даже просто думая. 
Впрочем, переодевшись и выйдя на улицу, вдохнув свежий воздух, который быстро заполнил его слабые лёгкие, Макаров побежал. Рванул с места и буквально-таки уплыл куда-то вдаль, в сторону леса, туда, где мало людей. Да, всё же мастер не забыл о том, что собирался начать делать. И зачем что-либо откладывать на потом, если это можно сделать сейчас? Бегать по утрам - чудесная привычка, особенно, когда она в будущем может спасти тебя от изнасилования, а оно может произойти уже не во сне, а в реальности. И не будет другого спасения... кроме как удрать. 

"Полюшка?" - Грей открыл глаза. Во рту оставался всё тот же неприятный привкус спермы, который напомнил ему о том, что произошло, как во сне, так и в реальности. Заметив, что его торс обнажён, стал прикрываться от старушки руками, а потом потащил из-под себя простынь и укутал себя в неё. 
Нельзя сказать, что это не удивило её, но, впрочем, у Полюшки в голове свой бардак творился. То, что во сне ей удалось повидаться с Робом, было немыслимым. С одной стороны та получила удовольствие от столь желанной встречи, а с другой - боль от того, что им больше не встретиться. 
- К-кто меня нашёл? - Фуллбастер казался маленьким, пушистым котёнком, которому только то и нужно, что защита. Беспомощный, слабый, человек с раздробленнй личностью. Стинг и Локи убили в нём сильного и гордого мага льда, как, впрочем, и эксгибициониста. 
Через пару дней он вышел из небольшой, уютной "лечебницы" Полюшки в полном одеянии. Свитер с длинными рукавами закрывал и все горло. На лице Грея разместилась маска. Ее он попросил принести одного больного, обычного гражданина Магнолии, попавшего по такой же чудесной случайности к Полюшке. Длинные брюки. Сапоги. Грей был сломлен. Он не хочет видеть никого и ничего. Он просто ушел. 
Было сложно вернуться обратно в гильдию. Он даже на Люси спокойно не смог бы посмотреть, потому что она непременно ассоциировалась бы у него со Львом. А что уж говорить о Стинге... 
Дальнейшая его судьба осталась неизвестной. Но кто-то поговаривал о появлении получеловека-полудемона на просторах соседней страны, обладающего магией льда. 

Дождия до сих пор сидела на своей кровати в общежитии, она выходила всего на минуту на улицу, думая, что там быстрее успокоится, но стоило ей увидеть постороннего человека, как захотелось вернуться обратно. Эта ночь и даже это утро закончились. Никто так и не постучался в ее комнату даже когда наступил день, почему-то на улице больше не шел дождь. Она слышала странные звуки, исходящие из других комнат, но даже близко не собиралась идти выяснять, что там произошло. 
"Люси..." - пережитое во сне до сих пор било по телу Дождии волнами. Вот только дико было признавать, что она получает неимоверное удовольствие от одних воспоминаний. Голова кружилась, память подкидывала образы один за другим, главенствующим из которых был вид на "госпожу Люси" снизу, возле ее раздвинутых ног. Локсар припоминала похотливый взгляд, обезумевших духов и едкую атмосферу, от которой, хоть ей и было с одной стороны противно, с другой же - намокало в области трусиков. 
Дождия перевернулась на другой бок, оставив за своей спиной одну из множества игрушек в виде милого Грея. Она вернулась к нему в мыслях, когда первая, вторая и третья волны шока отошли прочь, но что-то поменялось. 
"Я больше не влюблена в милого Грея?"
На душе скребли иксиды. 
Она там осталась до самого вечера. Выйти наружу заставило лишь чувство голода, а бушующие краски за окном смогли вернуть в чувства. 
- Дождия, ты... эм... - одна из девушек гильдии. Локсар не могла припомнить ее имени. Кажется, она сломалась. У нее в мозгу будто бы что-то вырвали. - Ты как? Тут все с ума посходили, а на улице такой кошмар творится, - попыталась донести "незнакомка" до нее происходящее, но тут Локсар попятилась и, держа в руках тарелку с едой, забежала к себе в комнату и заперлась там. 
Она осторожно, боясь оставить себя без продовольствия из-за непонятного тремора и странной трусости, не связанной с едой, поставила тарелку на пол. Затем осела на пол и закрыла глаза руками. Она плакала. 
Из-за смены взглядов на жизнь. Из-за того, что пришлось пережить почти что наяву. И она почувствовала, что Грей вычеркнут из ее настоящего и будущего навсегда. Но далеко не из-за того, что она чувствовала теперь. Она глубоко внутри откуда-то знала, что он ушел. Вот просто знала. И понимала, что никогда больше с ним не пересечется. 
Минута. 
Вторая. 
Дождия выбросила самую любимую куклу в виде Грея с окна. 
Третья. 
Четвертая. 
Намочила с помощью магии стилизированные стены. 
Пятая. 
Окончательно сошла с ума. От утраты.  

В соседнем помещении спали Лаки и Елочка. Они улеглись на просторной кровати, окруженный зеркалами. Они до сих пор обнимались. Даже во сне. Как говорится, друзья находятся в беде. Девушки пережили один кошмар на двоих, получив от него два разных, но очень важных урока. 
Проснувшись, Лаки осторожно выпуталась из мягких рук Елы и подошла к окну. Увиденное ее поразило: люди, драконы, огни и краски. Происходило нечто великое. Гораздо больше несчастного изнасилования во сне. 
- Нам нужно туда. 
Олиэтта потрясла спящую за плечо, отмечая про себя, что ее кудри очень красиво улеглись на плечах. 
"Елочка всегда была одной из самых красивых".
Но знала бы та, какого мнения сейчас сама Ела о себе. 
- Что?
Сонные глазки открылись. Она сбросила часть кудрей с лица и потянулась рукой за очками, оставленными на тумбочке. Сознание не хотело проясняться. 
- Там, на улице, что-то происходит. Небольшой, но заметный хаос вокруг. Нам нужно туда. Люди нуждаются в нашей помощи. 
После такой фразы любой из их гильдии подрывался на ноги и бежал. Бежал на помощи. Бежал к горожанам. 
Так поступила и Елочка. 
Они с Лаки привели себя по-быстрому в порядок и выбежали из женского общежития. 

========== Изменения 2 ==========

Мир меняется и мы меняемся вместе с ним. Я живу лучше в этом мире. Но мир не стал лучше. И я так не хочу.
The world changes and we change with it. I am better off in this world. But the world is not better. And I don't want that.

Джоан Роулинг. Гарри Поттер и Проклятое дитя (Скорпиус Малфой)

Жерар лежал в своем небольшом уютном жилье. Его все еще окружал порядок. В уме же застыл образ девушки с алыми волосами. 
Собравшись с духом, он вскочил на ноги, поправил одежду, которая, к счастью, не мялась, и вышел на улицу. Он жил достаточно далеко, там, где правоохранительным органам к нему было не добраться. На улице все еще была ночь. 
"До утра я доберусь к ней, к Эльзе". 
Он отлично знал, что та поселилась в женском общежитии. Но идти туда было достаточно опасно. Как хорошо, что он всегда мог стать Глючноглазом. 
"Надеюсь, что она там". 
Но наш казанова зря надеялся. Эльза Алая, как только проснулась, поняла, что все, что происходило во сне, происходило не только с ней самой. Она тут же отправилась гулять по общежитию, чтобы понять, насколько далеко заходит в своем отношении этот праздник. 
Она не почувствовала никаких личностных изменений после лесбийского сна с элементами наблюдения Коброй этого всего со стороны, но знала, что остальные, увидев свои сны, могли гораздо иначе отреагировать на них. 
- Эй, вы там как? 
Ее сон пришелся почти примерно на середину ночи. 
Она увидела, как Лаки и Елочка вошли в спальню последней и закрылись там. 
- Эльза, пожалуйста, не сейчас. 
Кажется, они испытали нечто на двоих. 
Эльза видела их напуганные лица. Или, точнее говоря, обеспокоенные. В них, в отличие от нее, нечто определенно щелкнуло. На улице пока было достаточно тихо и спокойно. 
Откуда-то, из чужой комнаты, послышались странные звуки. 
"Разговаривает во сне?" - Эльза определенно услышала чьи-то слова. Он что-то болтал без умолку, а то и кричал. 
Голос странной девушки доносился совсем близко.
- Эльза! - на Алую сзади кто-то набросился. 
Она не увидела ее лица, но этот голос показался ей знакомым, крайне знакомым. 

Парочка в виде Леви и Гажила уютно спали в его кровати, пока взрыв, произошедший совсем-совсем недалеко от них, не стал причиной пробуждения. 
- А? Ты слышала? - парень подорвался с места и побежал к дверям. Открыл их и замер на пороге. - Там... драконы. 
- Ч-что? - Леви все еще не могла опомниться ото сна. Она, страдая от неожиданно нагрянувшей головной боли, с трудом подошла к своему любимому. 
- И правда. Что случилось за эту ночь? 
"И это все из-за какого-то праздника?" - Леви в это не верилось. 
Она инстинктивно прижалась к Гажилу, а потом... упала в обморок. Мир пронесся у нее перед глазами яркими огнями. 
- Эй, мелкая! Очнись! Эй... оч... - последнее, что услышала Леви. И тогда мир от нее окончательно ускользнул. 

- Как дракон?! - Венди подорвалась с постели. Кто-то, кого она в темноте даже не узнала, ворвался в ее комнату с криком.
"Поднимайся, там дракон!"
На время ее полного пробуждения практически все женское общежитие уже было на ногах. Большинство - убежало из здания помогать людям гасить небольшой пожар. 
Никто не понимал, что произошло.
Волшебный сон о встрече с Грандиной прошел, от него не осталось даже отголоска. 

Такие уж волшебники "Хвоста феи".
Бегущие на помощь. 
Забывающие о собственном благе. 
И все ради других. 
Ведь ради других - значит и ради себя.


========== Предфинальные. Изменения 3 ==========

Жерар бежал к любимой. Казалось, его не могло остановить ничто, но… правоохранительные органы не спали. Не имели права дремать, не имели возможности перекусить. К ним поступила анонимная наводка на Фернандеса. И его ждала решетка.
Силки окончательно захлопнулись, когда его, ничего не подозревающего, огрели парализующим током из-за спины. Женское общежитие «Хвоста феи» было слишком далеко отсюда. Казалось, он никогда в жизни больше ее не увидит. Алую чертовку. Эльзу.

Похоть на чисто ментальном уровне почувствовала облегчение. Казалось, с ее хрупких плеч сняли непосильную ношу, но ей все еще было тяжело. Ни новое звание, ни заключение, ни сам Сатана, — ничто не могло так осчастливить ее, как удачная развязка давних договоров. Но остается еще глобальное изменение, которому под силу уничтожить сразу несколько миров.

На одной из правоохранительных баз Фиора:
— Его и правда поймали? Быть такого не может. Мы так долго его искали, а тут… — мужчина с сомнением смотрел на доносчика информации. — Кто же его сдал?
Милый паренек в явственно слишком массивной для него форме лишь слегка повел плечами. Правда, потом сообразил, что все же лучше дать полноценный ответ, если не хочет потерять свою должность:
— Одновременно во все отделы поступило анонимное сообщение. Пока не удалось установить, откуда именно. Специалисты говорят, что магический поток, которым данные сообщения были разосланы, исходил из одного из других миров. И говорят еще, что, скорее всего, установить источник так и не удастся.
Мужчина кивнул и велел доносчику уйти, а сам подумал:
«Впрочем, пусть так. Главное, что Жерар Фернандес у нас. Теперь мир будет жить спокойнее».
Но как же он заблуждался.

Баккус и Кана мирно валялись на кровати в уютном отеле. Мир остановил течение времени специально для них двоих. Альберона ощущала под собой мягкие ткани, слышала стук сердца человека, которому когда-то удалось ее перепить, и понимала, что вот оно — счастье.
Но шквал криков, который поднялся так неожиданно и резко, будто бы все это время они провели под некой прозрачной пеленой, ничего не слыша и ничего не видя, заставил очнуться и, резко дернувшись с кровати, подлететь к окну.
Кана уперлась ладонями в узкий подоконник и выглянула наружу. Даже из того отеля, в который они каким-то дивом попали, выбегали люди.
— Что происходит?! — крикнула волшебница в их сторону.
Большинство убежали, даже не оборачиваясь, но оказался один человечек, которому было не плевать на других. Верзила повернулся всем своим массивным телом, как будто бы не в силах был повернуть только голову, и крикнул в ответ:
— Валите оттуда! Дома рушатся. Вас может завалить. И бегите из города. На Магноию напали драконы!
Сказав это, верзила побежал. Да так быстро, что успел нагнать тех людей, с которыми выходил.
— Что произошло, пока мы спали?
А пока Кана размышляла и прикидывала варианты, Баккус готов был схватиться за голову. Он все прекрасно понял. Он знал, что дело в этой ночи. Дело в празднике. А у него есть миссия.
— Так… э… мне нужен твой лифчик. Пошли ко мне домой.
— Что?! — Кана опешила. — Слышь, пошляк, может пойдем людям помогать?
— Я и собираюсь им помочь.
Увидев, что девушка вот-вот вскипит от злости, Баккус крепко схватил ее за руку и вкратце все рассказал.
— Он… что? — Она рассмеялась. — Артефакт?
— Да. Пожалуйста, скажи, что ты мне веришь.
Но Кана не могла не поверить. Она готова была после этой ночи доверить ему свою жизнь, не то что поверить в историю с лифчиком-артефактом.
— Да, верю. Пошли скорее, а то нас и вправду сейчас завалит.
Она вскинула взгляд к верху. Весь потолок покрылся трещинами. И они быть далеко не маленькими. Стены норовили свалиться в любой миг.
Они побежали пустыми комнатами наружу и поторопились к Баккусу домой.

Гилдартс мчался в Магнолию аж из соседнего королевства. Похоть сказала ему, что жена вернется. Она оживет. Обязательно оживет.
«И мои руки вновь заскользят по ее мягенькому телу, я смогу пощупать ее легенькое пузико, помять эти изысканные ребра сквозь кожу, пощипать за попу и…» — Гилдартс перестал.
— Какой же я мудак!
Он так громко это воскликнул, что на него вытаращились все, кто сидел с ним в одном купе вагона.
— Муж-з-з-з-чина, — противно протянула «баба — Макарову пара», как ее отчего-то именовал для себя Клайв, — поз-з-жалуйста, потише. В голове говорите. В голове-е.
Скоростной поезд продолжал свое движение. Оставались считанные часы. Он увидит дочь и ее мать. И ему уж точно стоило думать не о том, как будет здорово снова лечь с любимой женщиной в постель, а о том, как будет ей объяснять, что когда-то она была мертва. И как объяснит то, каким образом ее удалось оживить.
Клайв схватился за голову.
— Простите, с вами все в порядке? — поинтересовался «старичок-на-лицо-добрячок», сидящий напротив.
Но у Гилдартса не было сил ответить. Он молча вышел из купе и пошел в сторону туалета. Ему стоило проветриться в первого-лучшего открытого окна. В тишине.

========== Финал. Изменения 4 ==========

Все дни изломаны, как преступлением,
Седого Времени заржавел ход.
И тело сковано оцепенением,
И сердце сдавлено, и кровь — как лед.

(Зинаида Николаевна Гиппиус)

Мир треснул, когда в него вошли драконы. Могучие существа размахивали громадными крыльями, ломая все находящиеся рядом объекты. Сперва, как только оказались среди людей, они будто были слепы. Люди говорили, что драконы метались то в одну сторону, то в другую, пытаясь, если не на зрение, то на нюх положиться.
А начало этому безумию было положено в месте, где буйствуют исключительно драконы.
Скиадрам, как только очнулся ото сна, стал набирать союзников в войне с королем драконов, желая освободить их от сковывающих в этом пространстве чар и от гнета властителя. Они жили в мучениях. Скиадраму и Вайсологии приходилось прислуживать чудовищу, избивать, грызть друзей, развлекать короля, частенько выступая в роли придворных шутов.
Но пришла пора, когда власти пора сдвинуть свою жирную задницу с трона.
— Алгармдар и Пролдыглав в курсе переворота?
— Да. Остались еще несколько, а они подтянут своих.
Они переговаривались тихо, этим странным ментальным шепотом, стараясь при этом находиться как можно дальше от самых верных прислужников короля.
Во время сбора драконов им пришло известие от Игнила.
Он знал о слабом месте короля. И ему нужно было найти дракона, которому во сне поручили стать убийцей владыки.
Скиадрам и Вайсология сразу же прикинули, что этим кем-то не мог оказаться обычный дракон, он должен был быть связан с людьми, с Убийцами драконов. Как только они отбросили все самые вероятные варианты, остался один, кажущий невероятным.
— Нам нужно отыскать Акнологию.
Но они понимали, что просто так сделать это не получится. Им необходимо было продрать огромную дыру между мирами и проникнуть к людям. Такой план уже не раз возникал, но постоянно что-то мешало реализации. Необходимы были идеальные обстоятельства, чтобы создать взрыв магической энергии должной мощности в самом дворце, где стена между мирами была наиболее тонкой, и при этом не потерять практически всех своих друзей. да и если бы это получилось у них, никто не знал, как убить короля, он казался неуязвимым до этого самого известия, а потому в случае прорыва в иной мир все в любом случае оказалось бы бесполезным. Померли бы не только сами драконы, но и люди, дорогие им.
Но все получилось почти без потерь: манер для отвлечения внимания в одной локации, ложный бунт во второй, ложное сообщение о покушении на самого короля, которое таки было правдой, драконья эвакуация, кучное нападение главных сил ополченцев на дворец и быстрый подрыв барьера между мирами. Они вырвались на свободу, а потом ослепли.
Сработала защита. Король не был дураком, но, к несчастью, он мало того, что оказался достаточно далеко от дворца, так еще и был задержан парочкой драконов-камикадзе.
В итоге защита оказалась бесполезной. Разве что заставила добрых драконов убить пару десятков ни в чем неповинных граждан.
Акнология в это время уже мчался на помощь. Что-то в нем перемкнуло. Он не был за них, но был против короля. Ведь правителем должен был быть он. Он — главный из драконов. Только он.

Стинг не зря оказался в самом центре Магнолии. Похоть дала ему определенно точную установку — запустить один механизм, что внутри дома, и пойти уводить людей с улиц, чтобы уменьшить количество жертв. Механизмом оказалась обычная коробочка с рычагом. Эвклиф дернул за рычаг. Коробка открылась.
Она выпустила длинный луч света в сторону выхода и закрылась.
Стинг только пожал плечами. Он уже слышал нарастающую суматоху на улице. Он убежал. Миссию свою тот выполнил.
Луч этот прокнул, казалось, само мироздание. Ринулся в небо и исчез. Никто, казалось, его и не заметил.

Вот только этот луч не заметили только в человеческом мире. Компания «тучи», не ожидавшая, что спустя столько тысячелетий им снова кто-либо пошлет печальное известие. Этот луч значил одно и служил только для одного: сказать, что миры на грани гибели и что нужна тотальная чистка после завершения всех главенствующих действий.
— Мы бы и сами пришли.

Люси так бы и находилась на низах и вершинах блаженства, переживая эти сладостные моменты вместе с Адой, если бы не заявился Альзар. Слуга сперва кинул оценивающий взгляд на их действо, а потом, заметив обеспокоенный и пристыженный взгляд Люси вкупе с раздраженным Ады, объяснил:
— Нам нужно вернуть ее в свой мир. Хартфилия должна быть там.
Ада недовольно отпрянула от заклинательницы, взяла грубо за руку Альзара и повела его в соседнюю комнату.
— Это что еще такое? Вы отдали мне ее в подарок, а я даже не успела насладиться.
— Ситуация вышла из-под контроля. Многое поменялось. Но мне некогда все рассказывать. Если Люси не будет там, ситуация еще больше накренится.
Теперь создательница снов отпустила его и обеспокоенно спросила:
— Все настолько плохо?
— Все еще хуже, чем ты можешь себе представить. И лучшее, что ты могла бы для нас сделать, так это отдать Люси.
Ада уже собралась было за Хартфилией, как вдруг у нее в голове зажегся один вопрос:
— А ты чего это так своевольничаешь? Насколько мне известно, ты слуга моей подруги.
— Уже нет. Я теперь наравне с тобой. Пожалуйста… поторопитесь, — решил он поубавить обороты. Альзар был настолько возбужден, что сам с трудом понимал, что и кому говорит. Похоть в это время дорабатывала последние мелочные дела и была уже фактически на полпути к своему мужу, а там уже… будет наблюдать из его мерзкого логова за всем, во что превратилась ее самовлюбленная выходка.
Госпожа Ада пошла к Люси. Она приказал ей одеться, отдала Люси все ключи, Альзар же услужливо положил в связку и ключи тех духов, что не были использованы во снах.
— Тебе пора.
И Люси оказалась в женском общежитии. Она ощущала, насколько мокрая ее промежность, какое мерзкое ее тело. И когда увидела Эльзу, не сдержалась и набросилась на нее сзади.
— Эльза! — выкрикнула Люси.
Алая быстро скинула ее с себя и с опаской обернулась, но когда увидела подругу, мигом пришла в себя.
— Как ты тут оказалась? Тебя ведь тут… не было… и не должно было быть.
— Долго объяснять.
Девушки поднялись на ноги.
— Пошли, Эльза. Нам нужно в центр Магнолии.

 На бойню драконов смотрели внизу вверх все, кому было не страшно за свою жизнь или кто находился достаточно далеко от эпицентра, чтобы об этом вообще не беспокоиться. Огни метались по округе. Обугленные камни, разбитые стены, горящие деревья.
Елочка и Лаки прибежали к центру настолько быстро, что могли бы пойти на мировой рекорд по бегу на каблуках.
Там они пересеклись с компанией, состоящей из Миры, Эльфмана и Вакабы. Ела замерла на месте, когда увидела возлюбленного.
— Осторожно! — он бросился на нее так, что они вместе отлетели по земле к ближайшей полуразрушенной стене. Девушку только что чуть не припечатало огромным металлическим осколком. — Ты в порядке?
— Эльфи…
Он с беспокойством продолжал испытующе смотреть на нее.
— Я люблю тебя.
Казалось, что до этого зверя не дошло ни слова, но нет, он понял. Медленно, по слогу, но понял.
— Я…
— Вы долго там лежать собрались?! — негодовал Вакаба.

Альзар, вернувшись от Ады, стал связываться со всеми своими мелкими помощниками. Он послал всех их на рынок и к владельцам интересующих его лавок домой, чтобы узнать, кто продал Похоти тот посох.
Имя продавца отыскать оказалось пустяковым делом, но, как выяснилось, он сам и близко не знал, кто создал этот артефакт. Знал только, что этот человек был очень изобретательным в ловушках. Продавцу Посох Дурнодействия достался от одного путешественника, а тот взял его у горбатого воришки. Дальнейшая цепь продавцу была неизвестна. Сам Альзар плохо помнил пребывание внутри Посоха. В памяти слуг оставалась информация только о последних двух владельцах. Альзар сам помнил все о Похоти, что разумеется, и о Ренгете, использовавшим их до этого. Но о создателе — ничего.
Помощников было послано копаться в архивах. Он надеялся на банальную удачу. Хоть в чем-то она должна была ему посодействовать.
И удача ему таки стала спутницей.
Не рано, не поздно, но информация о создателе нашлась на третьем часу усердных поисков. В архиве творился полный кавардак после этих его помощников. Они были беспардонными и крайне прямолинейными практически во всех вопросах. Магические секреты тысячелетий валялись на полу в пыли и грязи. И всем было плевать. Рушился не только человеческий и драконий миры, тут тоже умирала огромная система.
— И где он?
Помощники подали ему все бумаги.
— Быть того не может.
Так думалось Альзару, но это — действительность. Создателем Посоха Дурнодействия оказался Байро. Не зря Похоть навещала ему во сне, что он будет чистым злом во плоти. И будет править адом? Альзар сильно сомневался, что Байро будет отдан настоящий ад. Но вот земной или его, слуги, личный — запросто.
Он незамедлительно перенес себя к этому мерзавцу. А тот, как ни в чем не бывало, лежал на кровати и тихо сопел.
— Эй!
— О, так ты наконец-то все узнал?
Байро усмехнулся, протер глаза после утомительного сна и потянулся.
— Ты должен убрать чары с посоха.
— Зачем? Это мое творение. Я не хочу рушить саму его суть.
Аргумент сильный, ничего не попишешь, но стоило гнуть палку дальше:
— Как так вообще случилось, что это ты?
Наглец стал поудобней устраиваться на кровати, взбив руками подушку и поправив одеяло.
— Я все свои долгие годы был молод, счастлив, зол и жутко талантлив. И главным моим талантом испокон веков была актерская игра. Ну и созданьице артефактов. Этим я любил заняться в особо вдохновленные часы, когда миром овладевали горечь да печаль.
Альзару было плевать на все его слова.
— Убери.
— Ты меня не слышал?
— Убери, — спокойным, но очень властным тоном повторил Альзар в который раз.
Байро чуть приподнялся, не вставая с кровати.
— А так ли оно тебе нужно? Ты ведь теперь свободен и при силах. Посох, насколько я знаю, нейтрализован шкатулкой. Не все ли равно, что будет с людишками, оставшимися внутри? Они заставили убить твою любимую, из-за чего Сонливости пришлось сделать ее женой Сатаны. Неужели они заслуживают жить? Подумай.
Альзар припомнил их всех. Вспомнил, насколько же тесно, но достаточно сплоченно они пробыли там многие годы. Но потом…
— Ты можешь навсегда уничтожить посох?
— А вот это уже совсем другое дело, — злая усмешка коснулась уст Байро. — Принеси его мне. И я решу этот вопрос. Одно дело — убрать уникальные чары и высвободить всю компанию, другое — все же убить свое творение, но при этом получить удовольствие от парочки изысканных убийств.
Альзар в один миг понял, что если его бывшие коллеги по несчастью получат свободу, тут же займутся уничтожением мира. Из-за своей глубокой обиды на весь магический мир, из-за существования которого они оказались в таком положении. Этого допустить было нельзя.
Щелчок пальцами. Один из помощников телепортировался со шкатулкой к Альзару.
— Быстро. А я-то рассчитывал на то, что тебе захочется еще немного поразмышлять об этом деле.
— Нечего думать. Убей их и уничтожь артефакт.
Байро протянул руку к шкатулке, а затем вынул из нее посох. Казалось, он вот-вот задымится в руках своего создателя. Правда, обошлось без дыма. Вспышка из света и огня прошла где-то внутри самого посоха, а затем тот рассыпался мелкими крошками. Внутрь же руки Байро прошли пара искр.
— Они тут?
— Да. — Байро указал на руку. — Я поиздеваюсь над ними, выспрошу все, что мне интересно, и убью их. Тела пришлю тебе через пару часов. Ты доволен?
— Вполне.
Альзар растворился в воздухе.

К Эригору вернулась память. Именно с осознанием этого и проснулся сей человек. Он помнил все. И даже больше. В нем теперь хранилась память других людей. Его мозг был настолько забит информацией, что ему казалось, будто он стал умнейшим человеком во Вселенной.
Одно точное знание о том, что в первую очередь ему нужно стать на защиту добра в войне против злых драконов, заставило его оставить размышления о собственном прошлом и будущем на потом. Делу место и мыслям час будет.
Он напрягся. Эригору впервые в жизни приходилось взламывать вход в чью-то память. Но в итоге барьер оказался опущен. Он мысленно послал точные данные о расположении всех драконов, включая самого короля, Акнологии, и отключился от него. Это было его важнейшей задачей.
Он глянул на часы.
-…прошло два часа?..
Эригор вышел на улицу и остановился. Драконы бушевали, а Акнология еще достаточно далеко. Похоже, что ему и прочим волшебникам придется попридержать паршивцев для главного спасителя.
Эригор больше не стал лазить в память к драконам. Усвоив, что при нахождении там, внутри памяти, теряет просто огромнейшее количество времени в действительности, отбросил эксперименты с новой силой прочь. Для помощи остальным ему достаточно и своей старой магии.
И он побежал к небольшим кучкам волшебников. В бой.

Задачей Блюнота было заняться «плохой компанией», но он и представить себе не мог, что, проснувшись, окажется в венах Дьявола людского мира. Он оказался в лапах Байро.
В голове пульсировала единственная мысль — ему нужно разобраться с плохишами.
— Сделай все красиво.
— Байро? — удивился Блюнот.
— Ты помнишь, что должен сделать.
И Байро исчез, решив понаблюдать за делом в закулисье.
Блюнот же принялся без капли сожаления обрекать на мучения «плохую компанию».

Казалось, Наб целую вечность просидел под той самой доской с заданиями, держа в руке с трепетом свое. То самое. Единственное. Он перебирал его между пальцами, стараясь при этом не помять листок. Лазарио с нетерпением ждал появления Миры, но она все не приходила и не приходила, а волшебники «Хвоста феи» то и дело отбывали из здания гильдии, просыпаясь на лавах и полу полубухими.
— Где же она?
Он почесал жирную макушку.
Казалось, Наб совсем впал в транс. Он преодолел первую ступень своей прокрастинации и взял задание, но… что-то пошло не так. Один из драконов, рьяно взмахнув хвостом, укрытым шипами, снес стену, к которой прислонился Наб. Он проехался носом по полу гильдии вплоть до одной из лавок. А затем его прибило сверху оторвавшейся от станы доской с заданиями. Куча листов с различными миссиями, сорвавшись со своего места, укрыли тело мертвеца.
Он набрал достаточно заданий.
Достаточно.
Но так жаль, что после завершения жизни.
Несколько одиноких волшебников осталось все же в здании. Они, горюя, достали его из-под тяжестей.
Похоже, гильдии придется пережить еще не одну потерю в этой войне.

— Леви, очнись же.
— Га… жил… — она открыла глаза, слабо соображая, что происходило сейчас вокруг.
— Ты упала в обморок.
— Долго я так пролежала?
МакГарден попыталась встать, но груз тяжести, упавший на ее голову, не дал это сделать — девушка вновь рухнула на руки любимого.
— Я… отнесу тебя к Полюшке.
— Это далеко… Не… н-не… надо.
— Надо, Леви, надо. Давай-ка. Ап.
Он поднял ее на руки и прямо в одних трусах помчался в лес.
«Главное, чтобы с Леви было все в порядке», — повторял Гажил себе весь путь.
Парень в трусах и девушка в милой пижаме. Раньше они привлекли бы много внимания, но в этот миг, когда драконы свалились людям на голову, никто не обращал внимания на такой пустяк, потому что и сами горожане бегали, кто в чем проснулся, пытаясь выбраться из Магнолии и при этом не пострадать.
Домик Полюшки меньше, чем через час, замаячил перед Убийцей Драконов. У нее было уже порядком посетителей.
— Еще?.. — Поля вздохнула. — Заноси. Сам здоров? — слегка грубо спросила она.
— Да.
— Тогда иди на подмогу другим. Я займусь ею.
«…как и всеми остальными», — додумал ее фразу Гажил и убежал, напоследок кинув:
— Я скоро вернусь, Леви… — он хотел было сказать «я люблю тебя», но вместо этого прозвучало лишь: — Держись.
Она его практически не слышала. Гул в ушах, дрожь по телу. Леви казалось, что она сойдет с ума.

Нацу достаточно долго пытался оклематься от сна, в котором Гажил…
— Бля!
— Нацу? — Хеппи подошел к другу на ватных лапках, запрыгнул на гамак и подергал осторожно его за плечо. — Ты как?
Он поднялся с гамака, чуть не сбросив с него Хеппи.
— Скажи… Гажил сильнее меня? Так ведь?
Иксида перекосило.
— С чего ты это взял? Ты сильнее и могуче всех! — весело произнес кошак и поднял лапу вверх, улыбаясь. Меньше всего ему хотелось видеть Нацу, впавшего в состояние хандры.
Послышался гул. Сильный удар о землю, крики, запах огня и…
— Игнил? — Глаза Нацу округлились, когда он понял, чей запах ощутил. Его наставник тут, а вместе с ним и другие драконы.
Не веря собственным ощущения, Драгнил выбежал из дома и посмотрел на огненное месиво. Хеппи еще не успел ничего понять, как его друг уже подорвался с места и умчал к драконам. Его руки била после сна легкая дрожь. Он не был уверен в том, что чем-то сможет помочь, почему-то больше совсем не был в этом уверен, но при этом точно знал — не увидеть Игнила не мог себе позволить.
Нацу встретился со своим наставником в самой гуще событий. Но поговорить толком не получилось. Они перебросились парой фраз, последней из которых была «Я все объясню тебе потом, Нацу». Шла битва. Король драконов успел добраться до местоположения ополченцев и даже задавить парочку из них.
Нацу, хоть и потерял абсолютную веру в себя, стал помогать. Огненными залпами он только то и мог сделать, что слепить противников, но даже это сильно помогало в самой настоящей войне.
С разных сторон на зло настроенных драконов волшебники пускали все свои магические силы, пытаясь дать своим друзьям хоть малейший шанс на победу.

Как уже понял Лектор, Фрош только строил из себя глупенького. Но разбираться с этим у него не было никакого желания, потому что его лучший друг умирал.
— Как я могу тебе помочь?
Боль в животе и груди не прекращалась. По ощущениям — будто бы из его тела хотел вылезти монстр.
Фрош начал захлебываться кровью.
— Нет! — На глазах Лектора выступили слезы. — Нет-нет-нет… — затараторил он. — Ты не можешь умереть. Не можешь.
Но через несколько минут, когда глаза друга закрылись, Лектору пришлось в это поверить.
Он остался один. Совершенно один. И ему хотелось тут же убежать. Но нет, не к Стингу, а к Роугу, чтобы… отдать ему тело его верного, милого иксида.
«В этом и состояла моя миссия? Сообщить ему?» — Лектор при этом прекрасно знал, что Роуг захочет вернуть своего лучшего друга, что он совершит целую кучу глупостей в попытках.
Еще несколько судеб оказались разрушенными Днем Похоти. А тайна Фроша ушла вместе с ним.

Баккус и Кана добрались до его дома.
— Ну и домик у тебя, — хмыкнула она, окинув взглядом заброшенный двор и местами побитые окна.
— Зато он у меня есть. Никогда не смог бы жить в чертовом общежитии, — парировал Баккус.
Он вбежал в дом и полез под подушку на кровати. Именно там он хранил ее лифчик.
— А ты у нас сентиментален.
— Ни слова больше, — хмуро ответил он.
Теперь им предстояло найти Эльзу и… заставить ее надеть лифчик подруги посреди боя? Вот так задачка.

Эльза и Люси же добрались до остальных и вступили в бой.
Хартфилия очень удивилась, когда увидела переплетенные между собой ключи Скорпиона и Водолея. Они в буквальном смысле переплелись, являя теперь собой один здоровенный ключ. Решив, что сможет вызвать их, если произнесет слова призыва и для одного, и для второй, сказала:
— Небесного жала откройтесь врата — Скорпион. Льющего воду откройтесь врата — Водолей, — только после второй фразы призыв совершился.
Перед ней возникли Водолей и Скорпион в своем обычном виде, но что-то было все же не так.
— Мы поженились, — с ходу сообщила заклинательнице Водолей.
Заявлять, что они еще и пару раз перепихнулись, она не стала. Люси и без того чуть в обморок от такого заявления не упала.
— И из-за этого ваши ключи..?
— Не совсем, но частично именно от этого. Ты все еще можешь призывать нас по отдельности, но намного разумней будет призывать сразу двоих. Усекла?
— Ага.
Люси молча указала пальцем на вражеских драконов.
Скорпион и Водолей, переглянувшись, сплели свои руки и подняли головы вверх. Сначала ничего не происходило, но потом от них оторвался вихрь. Маленький, но постепенно набирающий силу. Он состоял из воды и песка и несся, сметая собой все. Противники яро отбивались от мокрого песка когтями и крыльями. Несносные частицы проникали во все щели, забивали им пасти и наседали на веках. Ополченцы получили отличную фору.
Вот только Люси почувствовала, насколько сильно такой необычный и невероятно мощный призыв высасывает из нее силы. Она осела на землю и сжала кулаки.
— Мне нужно держаться. Продержаться… как можно дольше… еще чуть-чуть…
Эльза хотела было ринуться в бой, но тут ее окликнула Кана.
— Эльза, стой! Сперва надень вот это! — она кинула ей свой лифчик.
Стоило видеть лицо Алой в этот момент. Смесь недоумения и капли гнева.
— Ты в своем уме?
— Постой с выводами. Ты ведь видела сегодня необычный сон? Ведь так?
И Кана объяснила Эльзе суть этого лифчика, хотя сама еще не понимала, какая его способность.
Как хорошо, что Алая владела умением быстро и незаметно переодеваться. Синий лифчик красовался на ее груди. Под него Эльза подобрала из своего арсенала одежды зауженные черные штаны и свободную обувь.
— А тебе идет, — не удержалась от комментария Кана.
Но Эльза не слушала. Что-то творилось с ней и, в частности, с ее грудью. Грудь стала сливаться с животом. Дико мерзкие метаморфозы затем происходили по всему телу. На руках вместо пяти пальцев их стало три, волосы слились с кожей головы, а сам алый пигмент начал расползаться по спине, вплоть до самых пят. Количество пальцев на ногах тоже сократилось.
Кана уж было подумала, что совершила огромную ошибку, но потом до них начало доходить. Именно в тот момент, когда на теле Эльзе стали появляться чешуйки, а сама она — увеличиваться в размерах, до ребят дошло: Эльза становилась драконом.
Когда она выросла до размеров Игнила, все еще борясь с ужасом и отвращением, стала разминать выросшие из спины крылья. Алый дракон по имени Эльза взлетел вверх.
«А что… если..?» — казалось, девушка должна была паниковать и пытаться вернуть себе прежний облик, но вместо этого она решила воспользоваться этой ситуацией. Ведь так и было задумано. Эльза попыталась перевооружиться в образе дракона. И у нее получилось.
Она открыла пасть и пустила залп огня в сторону одного из противников, а затем, мысленно сменив атаку, пустила второй залп. Только в этот раз он состоял из шипов и клинков, измазанных ядом. Драконы, ослепленные духами Люси, теперь падали ниц от атак новоиспеченного.
Все это давало время прибыть Акнологии для расправы над королем.

Альзар воспользовался шаром и своими способностями, чтобы усыпить Дана. Ему показалось, что его вмешательство в дела теперь будет нецелесообразным, но вот горение в Аду… это было суждено мужчине, которого щелчком пальцев тот перенаправил к Байро.
Мелкий Дьяволишка уже порядком насмотрелся на расправу Блюнота над «плохой компанией». И очень обрадовался, когда в его владения поступила новая жертва.
— М, это что? Подарок для меня? — именно так он счел появление Дана в его владениях. Как подарок от Альзара за помощь с уничтожением Посоха и «плохой компании».

Акнология прибыл. Появление могущественного черного дракона вызвало ликование у всех ополченцев. Они еще более рьяно бросились в бой. Акно отыскал взглядом короля. Впрочем, его местоположение и без того было ему известно благодаря карте, посланной Эригором.
Ослепленный и ослабленный король умудрялся убивать противников, он величественно кружился над полем боя, расправляясь с негодниками. Акнология приблизился к королю почти вплотную и тут же получил от него. Акно ждал этого. Слабость короля хранилась глубоко внутри него. Ею была крошечная энергетическая субстанция, способная его подорвать, если ментально к ней правильно подобраться. Если бы не Похоть, ни один дракон о таком и близко не догадался. Но Акнология теперь знал.
Как и то, что есть огромный шанс, что он не справится.
Он позволял королю бить его, задавать раны, на лечение которых должны были потом уйти тысячелетия, но сам при этом не трогал его ни чешуйкой. Ополченцы издалека удивленно наблюдали за этим «боем», продолжая лупить врагов.
Но как только на теле короля появилось достаточное количество его, Акно, крови, черный дракон закрыл глаза и прошел с помощью нее внутрь противника. Он проходил сквозь ментальные барьеры, готовые его в любой миг завалить. Один. Второй. Третий. А вот и главная цель.
Энергетическая субстанция расползалась по стенкам сердца. Акнологии стоило лишь коснуться ее.
Четыре. Пять. Шесть.
Еще несколько секунд.
И король пал. А затем его тело начало разъедать изнутри. Сердце короля окаменело и рассыпалось прахом, когда даже от костей ничего не осталось.
Акнология сперва упал на землю, придавив собой пару домов, а потом поспешно улетел прочь, валясь от усталости. Это казалось безумием. И все произошло настолько быстро, что совсем не верилось в победу.
Так… просто?

— Как хорошо. И Ридас не понадобился, — рассуждал вслух Альзар, сидя на том самом кресле, в котором раньше удобно устраивалась Похоть. Она же отправилась к Сатане и, пока не попав его руки, наблюдала из Великого Ада за изменениями.
Ридас был второй надеждой. Похоть наделила его способностями, схожими с возможностями Акнологии. Если бы он умер во время прохождения ментальных барьеров, Ридасу пришлось бы подсоединиться через его кровь на теле короля к этому процессу и довершить его дистанционно. Но тогда… и Акнология, и Ридас погибли бы, унеся с собой в могилу короля.
— Обошлось…

Неверие в победу было присуще всем. Ребята радостно вопили, собирались с духом и говорили себе:
— Ура, все закончилось.
Но вот процесс реабилитации только начинался. Горожане постепенно возвращались в Магнолию. Стоило немедленно заняться отстраиванием домов. Люди начали замечать среди умерших и солдат Фиора. Было приятно осознавать, что эти защитники все же бились за их жизни, а не оставили все на волшебников.
Драконы же никуда не исчезали. Вражеские попросту сдались и смиренно вернулись в свой мир через ту же пространственную дыру, а остальные остались.
— Ты уйдешь? — спросил Нацу Игнила.
— Не совсем. Я буду там, — он вскинул морду вверх, — но буду прилетать. Теперь мы сможем часто видеться.
Нацу улыбнулся. Сильный он или слабый, когда Игнил рядом, он чувствовал себя круче всех.
Сбылось желание Ромео. Наставники и Убийцы Драконов мирно беседовали. Венди прокатилась на Грандине. Гажил, успевший только на завершение боя, выслушивал колкости от Металликаны. Но вот насколько ему не хотелось именно сейчас подольше побыть с ней, нужно было идти. Где-то там его Леви страдала. И он хотел быть рядом.
— Я еще приду. Очень скоро. И буду приходить постоянно, — без колкости произнесла Металликана.
И Стинг, и Роуг увидели своих наставников. С Похоти спал еще один огромный груз.
Через некоторое время, когда все вдоволь наговорились, драконы ушли сквозь дыру в свой мир. А людям лишь оставалось спокойно за этим пронаблюдать и пойти убирать город.
Большая часть волшебников вернулась в гильдию. Они не понимали, куда делся мастер. Макаров, который так и не отошел ото сна, еще как проснулся, убежал далеко за город. Он и не видел всех этих бесчинств. Быть может, оно было к лучшему.
Но первой грустной вестью стала новость о смерти Наба. Те, кто был с ним в гильдии во время трагической случайности, уже успели сделать для него могилу.
И хоть у большинства не было с ним особых дружественных связей, тот все равно был им дорог. Как человек, как согильдиец.

И только в этот момент проснулась Минерва. Альзар старался до последнего ее удержать во сне, чтобы она не помешала их планам, а потом…
— Байро, можешь ли ты сделать еще одно одолжение?
— Да-да?
— Забери вот эту особь в свой Ад.
Байро улыбнулся. Этот день начинал нравиться ему все больше и больше.
Минерва же встала, оделась и тут же помчала в сторону гильдии «Хвоста феи». Там ее ждали верные рабы. Ее даже ни капли не смутили все те разрушения, царящие вокруг.
 — Эй, вы! — крикнула она, когда дошла. — На колени.
Оплакивающие смерть Наба и прочих ребят, абсолютно все стали на колени. Они не могли ослушаться. Они не понимали, что с ними происходило такое, но все равно слушались.
Минерву пробрала гордость за себя. Теперь в ее жизни начиналась новая глава.
Вот только лучше бы она пожелала долгой жизни. Стинг, прошедший за ребятами в гильдию, вырубил ее точным ударом по голове. Умереть не должна была, но вот портить все… перестала.
Гильдийцы наконец-то смогли подняться с колен.
— Что это было?

В дело вновь вступил Блюнот. Дождавшись, когда Минерву оставят хоть на миг одну, он телепортировался щелчком к женщине и свернул ей шею.
— И эту проблему мы успешно решили.
Альзар довольно потянулся на кресле, но на его лице не было и тени улыбки. Большую часть его мыслей занимала судьба Похоти.
Блюнот же вновь вернулся к нему.
— Пока можешь вернуться в свой мир и делать, что пожелаешь.
«Теперь у меня, слуги, есть свой слуга. Дожил, что называется».

Осталось одно неразрешенное дело.
Миднайт ворочался, он стонал, пока из ран лилась кровь. Охранники долго не возились, а предоставили ему как можно скорее лекаря.
— Сейчас, — тихо произнесла Ангел, внимательно наблюдая за ним.
В этот же момент к клеткам ввели Жерара, пребывающего в полном сознании.
Минднайт высвободил ту энергию, сотканную из боли, которой его наделила Похоть. Открылись все клетки. Охранники пали ниц. Начался хаос. Заключенные убегали. Все. Такого еще не было.
Жерар, быстро сообразив, что и к чему, тоже побежал прочь.
Через несколько дней ему судилось увидеть Эльзу и признаться ей в любви. Еще через пару суток — вновь загреметь за решетку, ибо так того велел контракт.
Миднайт, высвободив преступников, скончался от потери крови.
Ангел нашла своего Ридаса. Правда, это случилось лишь спустя месяц. Они зажили счастливо и открыли картинную галерею.

Спустя год.
У Алзака и Биски родилась вторая дочь. Они дали ей имя Лейла. В некотором роде это действительно было возрождением матери Люси. Несмотря на все законы генетики, девочка родилась с блондинистыми волосами и яркими голыми глазами.
Аска немного подросла. Она играла спокойно со своей куклой Мишель и со своей сестричкой.
Через десять лет ей судилось стать новым мастером «Хвоста феи». Она дала начало новому будущему, в котором гильдии призваны нести мир и добро без помощи насилия. При ее руководстве мир обрел новый облик. Аска стала доверенным лицом самой королевы и очень плотно с нею сдружилась.

Были проведены поиски Руфуса. Он попросту исчез. Никто так никогда и не узнал, что умер он от руки Похоти и из-за собственного любопытства. Даже условно его не хотели считать одним из погибших. Впрочем, Саблезубы перенесли со временем эту утрату.

Эльза научилась контролировать превращения в дракона. Лифчик Каны стал одним из самых мощных составляющих ее экипировки. При управлении Макарова она не из одного противника выбила с помощью этого перевоплощения дурь, но когда к власти пришла Аска, стала обходиться ментальными драконьими способностями, в большинстве пользуясь даром убеждения.

Леви постепенно поправлялась. Она подхватила неизвестный недуг, который на долгое время свалил ее в ног. Полгода она не могла даже банально встать с постели. полюшке так и не удалось определить, с чем это было связано. Впрочем, за Леви ухаживал все это время Гажил. Он пообещал ей, что еще пару месяцев — и они поженятся. Он с нетерпением ждал, когда она полностью выздоровеет.
На Дроя и Джета Леви не обижалась. Они тоже помогали. Постоянно. Один раз даже заставили Гажила жутко ревновать из-за такой заботы. Но он так и не узнал, что между ними троими было во сне.
Впрочем, Леви таки была счастлива. До безумия.

Гилдартс приехал, когда все не только закончилось, но и уже от части отстроилось. И прямо на выходе из поезда его ждала она.
Красивая, стройная, темноволосая. Его жена.
В тот же день произошло полное воссоединение семьи. Кана зарыдала, когда все узнала. И она таки бросила пить. У нее теперь была семья, полная семья — самое ценное, что вообще могло быть. И Гилдартсу судилось совершить еще одно дело — дать Кане брата или сестричку.
Счастливая семья жила возле центра Фиора, частенько наведываясь в Магнолию.
Кана некоторое время встречалась с Баккусом, но потом, в очередной раз застав его за выпивкой, поняла, что им больше не по пути. Они расстались.

Время от времени в Магнолию наведывались драконы. Маленькая щель между мирами все же осталась, хотя «Тучи» и хотели ее заделать, чтобы в мире воцарило полное равновесие. Убийцы Драконов регулярно виделись с наставниками, а горожанам пришлось привыкнуть к добрым драконам и мелкому проценту разрушений, которое иногда бывало из-за них.

Лисанна вышла замуж за Лиона.
Дождия, и без того угробленная осознанием того, что больше не любит Грея, сперва сильно расстроилась от этого известия. Но все со временем пришло в порядок, когда Дождия смогла вновь спокойно появляться в гильдии. Грей исчез, а потому она могла быть там без опасений за свои чувства.
Вот только ее пылкую любовь теперь вызывала другая особь. В жизни Люси практически ничего не изменилось. Она ходила на задания с Нацу и Хеппи, радовалась вместе с ним, когда наведывался Игнил, еле-еле выплачивала счет за квартиру… все было, как и всегда.
Но с течением времени они с Дождией начали плотно общаться. Затем стали лучшими подругами и иногда даже ходили на задания вдвоем.
В один день Дождия решилась сказать Люси, что влюбилась в нее. Она ждала отказа, но и близко не могла представить того, что произошло далее: Люси набросилась на Дождию с поцелуем и повалила ее на траву. В тот день они впервые переспали в реальности.
После Ады в голове Люси засело неуемное желание быть с девушкой. И она его воплотила.

Кроме похорон Наба состоялись и похороны Макао. Вакаба с трудом пережил эту потерю. Когда узнал, свалился с сердечным приступом. Думали, что и он погибнет, но нет, выкарабкался. Крепкий мужик.

Шарли и Лелейный стали встречаться, а затем обзавелись ребенком. Для Хеппи это был очень грустный год. Он не мог с этим смириться. И даже спустя годы старался быть от них и их счастливой семьи подальше.
Между тем, Шарли и Лелейный стали заниматься возрождением Малого Королевства Иксидов. Они собирали кошаков со всех королевств, дабы создать некое подобие того, что было в Эдоласе.

Мир действительно изменился.
И как хорошо, что он не рухнул. Вот только горожане еще долгое время испытывали проблемы по типу бессонницы или головокружения после сна, а в большом количестве случаев — отсутствие самих снов. Изменения в мире Похоти были куда более разрушающими…

========== Жадный поцелуй ==========

После всего произошедшего только раз встретились особи из разных миров — людей и творцов снов. Альзар прекрасно помнил, как Похоть во время одного из снов про себя жаловалась, что Леви смогла прочесть давние книги, описывающие ее суть. Неизвестно, как те оказались в своем полном материальном обличье в ее сновидении, но факт оставался таковым — Леви прочла нечто очень важное. И сейчас Альзару необходимо было узнать, что именно.
Он перенес ее к себе. Девушка все еще болела, поэтому не могла вставать. Он уложил ее на то самое кресло. Тело безжизненно пало на него.
— К… кто вы? — Леви слегка повертела головой в стороны, пытаясь рассмотреть, куда попала.
— Только не бойся. Я был когда-то слугой той женщины, которая… занималась Днем Похоти. Мне нужна информация.
Альзар вкратце изложил свою просьбу. Леви на миг задумалась, но потом выдала:
— Там были записи исследователя. Он говорил, что Похоть можно призвать. Раз в году, — Леви остановила рассказ, откашлялась, а тогда продолжила: — Принудительно.
— Вот как… выложи мне все, что помнишь.
И Леви рассказала. Информации оказалось совсем мало, но Альзар тут же передал ее своим помощникам. Если удалось найти данные о создателе Посоха Дурнодействия, то чего уж говорить о каком-то исследователе.
— Спасибо.
— Я это рассказала, потому что… мне кажется, она очень дорога вам.
— Да, ты права.
Затем он отправил Леви в ее кровать. Некоторое время она беспокойно лежала, потупившись глазами в темный потолок, пока не пришел Гажил.
— Все еще не спишь?
— Тебя ждала.
Гажил улыбнулся и лег рядом с ней. Он нежно обнял девушку, буквально заставляя ее забыть обо всем, что было связано с тем праздником, кроме их воссоединения.

Спустя сутки Альзар рассматривал работы исследователя сам. В его руках оказалась уникальная возможность видеться с любимой раз в году.
«Я смогу вырвать ее из лап Сатаны на целый день, а он ничего даже мне не противопоставит».
Альзар принялся собирать необходимые для ритуала вещи.
Еще через сутки сбор был закончен.
Он зажег свечу посреди необходимых предметов и стал ждать, когда же из нее материализируется Похоть.
Ждать пришлось долгих полчаса. Альзар то и дело ходил по комнате от одной стены к другой, стараясь случайно не провалиться за одну из гипотетически существующих дверей. Но вот пришел тот час.
Похоть предстала перед ним в ужасающем виде: тело в порезах, синяках и ожогах. Лицо искривлено в болезненной гримасе. Местами, то на коленях, то у кистей рук, а то и у подбородка, виднелись капли спермы. Не хватало нескольких пальцев на ногах.
Женщина бессильно упала на колени перед Альзаром. Он кинулся к ней.
— Ты… вы…
Она не дала ему ничего сказать. Просто обняла. Настолько крепко, насколько ей было под силу в таком состоянии. Могущественная дама.
Она не хотела мириться с тем, что была женой самого ужасного существа в мире, а он в наказание бросал ее то в один круг Ада, то во второй, наслаждаясь «своей милашечной женушечкой».
Они целую вечность пролежали вместе на полу после объятий. Вставать никуда не хотелось. Их время неумолимо истекало.
— Я буду забирать тебя оттуда каждый год.
— И каждый год этот день будет лучшим днем в моей жизни, — ворочая опухшими губами, произнесла Похоть.
Альзар повернулся на бок и нежно поцеловал ее в щеку, выбрав место, не изуродованное ранами.
— Ты изменился.
Он хотел сказать «ты тоже», но понял, что это прозвучит неправильно.
— Я так хотел бы вернуть все обратно.
— Ты не виноват. Меня продал Сонливость.
Слуга помутнел.
— Я должен тебе рассказать кое-что… — он немного замялся, а потом продолжил: — Все было не совсем так. Я выяснил, что произошло. Сонливость мог воспользоваться другим методом, чтобы вернуть тебя, он прекрасно знал, что… ты будешь страдать, став женой Сатаны. — Похоть внимательно слушала. — На него повлияли извне. Вернее говоря, повлиял. Сам Сатана. Он воспользовался убеждающими чарами. Сам Сонливость совершал ритуал, думая, что воскрешает тебя с помощью некромагии, а на деле — при содействии демонских сил.
— Я должна была стать зомби?
— Почти. Хотя… я не знаю, какой вид нежити он собирался выбрать для тебя. Но это было бы гораздо лучшим решением, чем отдать тебя…
— Но Сатана не мог явиться перед ним просто так.
— Да. Это верно. Сатана воспользовался телом Шерии, чтобы передать информацию и совершить нечто вроде гипноза на нем.
Повисло молчание. Но потом она спросила:
— А что с ним стало теперь?
— «Тучи» обо всем позаботились. Подправили необходимые границы между мирами, сильно урезали способность воздействия мира снов на человеческий и… стерли его. Сонливости больше нет.
Похоть молчала. Но ей, впрочем, нечего было сказать. Внутри она все еще не ощущала его как жертву Сатаны. Она вообще к нему ничего не испытывала.
— Как отдел?
— Работает. Со скрипом, правда. Грани между мирами сильно пошатнулись. О нас узнали многие люди. Пришлось прикрыть лавку с особыми праздниками, связанными со снами. Штат сократили. С того часа у нас было полно неполадок в отделе разработки. Сны не доходили до людей, участились случаи бессонниц, все из-за того, что нам попросту нечем было забить их ночи. Снов не хватало. От этого умерло пару десятков людей…
— А у тебя с работой как?
Она гладила его руку пальцами, пытаясь расслабиться.
— Помогаю с созданием глубоких снов. Специализированных дней, как тогда… наш… не наметится еще около столетия, если не больше. Знаешь… я частенько пользуюсь трансформатором воспоминаний, пересматриваю то, что произошло…
— Я тоже часто вспоминаю. Я… — она с трудом повернулась на бок, столкнувшись с ним лицом к лицу. — Мне так плохо. Но не из-за пыток. Мне плохо… без тебя.
Глаза, полные слез, воззрились на Альзара. Это были самые красивые и самые грустные глаза в мире.
Их губы, словно по повиновению момента, сомкнулись в жадном поцелуе.
Все та же комната, все тот же интерьер.
Они на полу. Поцелуй. Он треплет остриженные некогда им волосы женщины.
— Можно?..
— Я хочу этого.
Они слились в жаркой, нежной ночи любви. Потом в утре, переплывающем в день. И снова вечер. И снова ночь. Они наслаждались друг другом, хватая каждую секунду.
Это было что-то большее, чем любовь. Нечто высшее.
Она пошла на эти изменения и риск из-за любви к одному мужчине, а сама теперь лежала изуродованная с другим, ради дня с которым готова была терпеть целый год ада. И так вечность.

И так… целую бескрайнюю вечность.

========== Итоги первой части работы "Сны" ==========

Список пейрингов и основных жанров глав первой части работы под общим названием "С чего началась заваруха?":

1. Макаров/Миражанна Штраус - мираж (гет);
2. Стинг Эвклиф - мираж/Грей Фулбастер (слэш);
3. Люси Сердоболия - мираж/Дождия Локсар (фемслэш);
4. Вакаба Минэ/Елочка Эвергрин, Ельфман Штраус/Лаки Олиэтта (гет);
5. Эльза Алая/Нацу Драгнил (доминирование женщины - гет).

6. Жерар Фернандес/Юкино Агрия (гет);
7. Джет/Леви МакГарден, Дрой/Леви МакГарден, после сна - Гажил Редфокс/Леви МакГарден (гет, последнее - на уровне PG-13);
8. Минерва/Гажил Редфокс (доминирование женщины - гет);
9. Ромео Конбольт/Венди Марквел (гет, рейтинг PG-13);
10. Гилдартс Клайв/Кана Альберона (гет, инцест).

11. Локи (Лев)/Грей Фулбастер (слэш);
12. Алзак Коннел/Биска (гет);
13. Лексус Дрейар/Бикслоу, Фрид Джастин (слэш);
14. Лион Бастия/Лисанна Штраус (гет);
15. Глючноглаз/Макао Конбольт (слэш, смерть персонажа).

16. Скорпион/Водолей (гет);
17. Джура/Мевис (гет);
18. Ул/Миледи (фемслэш);
19. Роуг Чени/Зереф (слэш);
20. Боб/Макаров (слэш).

21. Ария/Брейн/Аид (групповой, слэш);
22. Ада/Люси Сердоболия (фемслэш);
23. Кинана (Кубелиус)/Эльза Алая, Кобра (фемслэш);
24. Ив/Рен/Хибики (групповой, слэш);
25. Карен/Овен (фемслэш).

Мини. 1. Стинг/Лектор (намек на зоофилию, юмор).

26. Лелейный/Шарли (гет);
27. Ридас/Ангел (гет, рейтинг PG-13);
28. Роб/Полюшка (гет, рейтинг PG-13);
29. Кагэяма/Миднайт (слэш);
30. 1. Акнология/Грандина - мираж (гет);
30. 2. Зирконис/Грандина (гет);
30. 3. Игнил/Металликана (гет);
30. 4. Вайсология/Скиадрам (слэш).

Мини. 2. Бора/Боб (слэш).

31. Чико си Хаммит/Наб Лазарио (гет, BDSM, насилие);
32. Лектор/Фрош (слэш);
33. Мишель Омара/Аска (фемслэш);
34. Уртир/Дева (фемслэш);
35. Белвран Занкроу/Азума (слэш).

Мини. 3. Лексус Дрейар/Фрид Джастин (слэш).

36. Руфус/Растироуз (слэш);
37. Кагура/Сахарок (доминирование женщины, гет);
38. Миллиана/Лейла + Король звездных духов (фемслэш);
39. 1. Оуг/Эльгор/Баккус (групповой, слэш);
39. 2. Хотей/Байро/Дан (групповой, слэш);
40. Стинг/Эльфман, Миражанна/Вакаба (слэш, гет).

Мини. 4. Сахарок/Грей (слэш).

41. Кана Альберона/Баккус (гет);
42. Нацу Драгнил/Гажил Редфокс (слэш);
43. Ада/Люси Сердоболия (фемслэш).

Статистика снов (какой жанр оказался доминирующим):

Гет - 22.
Слэш - 19
Фемслэш - 8.

Небольшая приметка для того, что будет в следующей части работы "Сны": это всё ещё будет День похоти, только "похоти" не в смысле уже привычного нам всем женского персонажа, а в плане чувства, как и предполагалось в самой заявке первоначально. ОЖП вместо Похоти будет Ада. События перенесутся в мир Эдоласа. Это всё, что пока могу сообщить. Но, впрочем, я решила ввести в дальнейшем очень-очень много новинок в эту работу. Подробней узнаете уже тогда, когда выйдут новые главы. Это будет не менее (а может даже более) захватывающая часть. И она будет ещё больше наполнена неожиданностями, чем эта. 
И ко всему остальному - буду экспериментировать со стилями написания, буду использовать различные литературные приёмы и... заменю цитаты в начале глав на нечто новенькое. Старое быстро приедается. Переходим на новый уровень. 

Второстепенная отрасль сюжета, помеченная в названиях "/A/", будет далее плавно внедрена во вторую часть работы и в дальнейшем добавит лишь пару мазков к завершенной картине первой части. 
    Комментарий к Итоги первой части работы &quot;Сны&quot;
    Работа временно (!) закончена. Точнее говоря, завершена всего лишь первая часть &quot;Снов&quot;, название которой &quot;С чего началась заваруха?&quot;. Статус &quot;в процессе написания&quot; вернётся к данной работе (не будет создаваться новый фанфик для продолжения истории, всё будет продолжено именно тут), как только я проработаю примерный сюжет и напишу несколько глав новой части &quot;Снов&quot; под названием &quot;Эдо-сны&quot;. Наверное, никто так не делает, но ведь кому-то нужно быть новатором. 

Пока была бы рада узнать мнение о завершенной части. 

И спасибо всем тем читателям, которые были со мной на протяжении столь долгого времени, кто читал, оставлял отзывы. Для меня это было важно. 
Надеюсь, что вы продолжите читать &quot;Сны&quot;, когда придёт час для продолжения этого Макси-PWP. У меня ещё очень много отличных идей для сюжета и извращённых фантазий, которые здесь будут испытываться на героях Fairy Tail. 
В этой части &quot;Снов&quot; больше всего было гета. Во второй будет огромное количество фемслэша. 
Скорее всего, создам ещё когда-то третью часть, где доминирующим жанром будет слэш, ибо угодить нужно каждому читателю. 

Поскольку манга на месте не стоит, я задействую в дальнейшем всех новых персонажей, создам, как и в этой части, нескольких собственных героев, а также совершенно новый, непредсказуемый и совершенно не похожий на этот сюжет. Хотя, по большей части, что естественно, они будут связаны. 

Примерный выход следующей главы - через пять-семь дней.

========== ЭДО-СНЫ. НАЧАЛО ==========

Миры искрятся, переливаясь своими краями. Казалось бы, нет ничего прекрасней этих отдаленных звезд, ничего лучше дальних перелетов и ничего изысканней того, что можно увидеть. Ибо каждая вселенная особенная по-своему, и если одна переполнена магией, то вторая ее вообще не имеет. Это называется балансом, пожалуй.

Эдолас — то самое место, из которого после визита Нацу и его компании из Фиора сквозь Аниму (мощную магию, которая создана была на подобии Черной дыры) исчезла вся магия, которая и до того заканчивалась, ведь именно поэтому тем приходилось ее воровать у других.

Но после всего произошедшего начались суровые будни без волшебства. Они были серыми, странными, дикими, но люди медленно привыкали к такому устрою, пока не начались события, которые подкосили даже уверенность Глючноглаза в том, что возможно построить на этих развалинах новый, неповторимый мир.

Начались холода. Жуткие. Мир, объединенный ранее в одно королевство, стал разделяться. И, нет, это не связано с политикой, которой там как таковой теперь особо и не было, ибо никто шибко и не стремился перебирать на себя заботы, навалившиеся на синевласого паренька. Дело было в другом.

Вместе с холодом пришли снега.

Погода стала крайне непостоянной.

Время от времени снега таяли, а сама земля крошилась на куски.

Территории отдалялись друг от друга. Возникали континенты…

0001

Одним из них занималась Ада. Симпатичная женщина в строгих очках, она сидела в собственном кабинете просторного офисного помещения. Окна и двери на месте. Отдел Эдо-снов практически ничем не отличался от любой среднестатистической конторы людей. Это был отдельный мир, но настолько сильно напоминающий человеческий, что отличить их чисто внешне — задача трудная.

Послышался тонкий писк. Кто-то позвонил в дверь ее кабинета.

«Господи, уймитесь».

Ада, сосредоточенно роясь в бумагах, ткнула пальцем в выступающую кнопку на столе — дверь открылась.

«Где же эти драные документы?!»

Клиент тихо вошел и так же тихо сел напротив Ады.

«Вот!»

Сознание женщины радостно ликовало, стоило как можно быстрее спровадить от себя этого индивида.

— Номер? — спросила Ада.

— Двадцать третий, — без заминки ответил клиент.

— Хм. Давний постоялец, значит. Ему больше ста лет?

— Да.

— Мужчина?

— Верно.

Ее руки полезли к клавиатуре. Она бойко ввела данные. В базе данных нашлось совпадение. Высветилось фото пожилого мужчины. В свои сто пятнадцать лет он старался выглядеть как можно моложе и безумнее: колечко на верхней губе и остатки волос, покрашенные в зеленый, говорили об этом, как ничто иное. Ада, впрочем, не стала рассматривать деда дальше, интересующая ее информация находилась в конце страницы. Аде пришлось пролистать нудную биографию старика, взглядом она все же уловила, что он был буддистом и обожал мороженое с карамелью внутри. Нужная информация была подана в виде переписки, стандартные сообщения имели одно жутко бесящее качество — много трепа. Но стоило вчитаться, как Ада увидела строчки, говорящие о неладном.

— Произведите повтор. Затем за кодом три проведите исследование. Для задания выделить трех агентов. Срок — до послезавтра, — отчеканила и вздохнула с облегчением, когда клиент закрыл за собой дверь.

Если внешне человеческий мир и мир Эдо ничем не отличались, то в структуре и терминах было полно различий. В частности, клиентами особи Эдо называли не лицо, которое пользуется определенными услугами, а такого себе наблюдателя за снами людей.

Ада не была абсолютной ровней Похоти. Она не занималась непосредственным созданием снов, наблюдением (эта участь отдана клиентам), но лишь до поры да времени. Ее работа — устранение неполадок, выявление в снах людей особей из соседних миров, таких себе нежданных гостей, управление целым отделом агентов, ловящим сноходцев*. В крайних случаях ее работа заключалась в отладке снов людей и хода их обычной жизнедеятельности.

 Впрочем, у отделов, в которых работали Ада и Похоть, была одна общая составляющая — производство снов. Что там, что там, — везде это происходило одинаково. Впрочем, если в отделе Похоти для создания специализированных снов использовались такие люди, как она, то тут попросту запускали необходимую программу. Никто и не думал проворачивать нечто столь опасное, как влезание в сны людей собственноручно, на уровне, где люди могли бы узнать о их существовании.

Наверное, они таки были умнее.
    Комментарий к ЭДО-СНЫ. НАЧАЛО
    Сноходцы — преступники, вторгающиеся в сны людей ради управления индивидуумами на уровне подсознания/воровства/личного удовлетворения/убийства человека во сне. 

========== 1. Враги, но только на слуху ==========

Она смотрит на свое отражение в мимо проезжающем авто, замечая, что короткие алые волосы сильно растрепались после сна. Ей дурно. Вчерашняя ночь показала Эльзе, насколько ее интересы низменны. В голове то и дело проскакивали все те события, что были связаны с их противоположностями, а потом забывались.
Эльза Найтуолкер теперь сильно жалеет, что обрезала свои волосы.
«С ними я выглядела сексуальней… и опасней», — трезвые мысли напрочь вылетели из головы, стоило ей зайти к себе домой. Там ее уже ждет…

Люси, дикая и ненасытная, ускакала на днях на задание.
Она осторожно выглядывает из-за прилавка, пытаясь заприметить жертв. Люси не любит ждать, но если спугнет этих мелких жуликов, останется без удовольствия — возможности их отдубасить. Но тут она замечает на столе над ней корзину с яблочками и успокаивается. Еда, конечно, не может быть лучше добротной драки, но сгодится.
Лакомиться пришлось недолго. Жулики вышли с магазина. На спины они закинули себе мешки с продуктами, деньгами и прочим.
«Небось вынесли все, что могли», — негодование накрывает Люси Эшли с головой. Она сжимает руки в кулаки и идет в бой. Негодяям точно не скрыться от нее.

Окровавленные руки, забрызганное грязью лицо, — все напоминания о побоище, произошедшем несколько часов тому удалось скрыть с помощью принятия ванной. И не только…

Алая чертовка.

Эльза любит хватать ее за волосы. Короткие, немного непослушные, приятно щекочущие ладонь. Делает это без особой жестокости — почти сразу же отпускает и кладет ладонь на затылок, где еще не сошли недавние засосы. Поддевает носом серьгу и легко кусает Люси за ушко.

У Люси нежная кожа. Ее плечи все еще красные после горячей ванны. Эльза целует их и не удерживается от очередного укуса возле ключицы.

Только руки у Люси жесткие. Она сминает ими грудь, гладит упругие бедра. Она хочет касаться каждой частичкой своего тела. Целует Эльзу страстно, кусая губы, оттягивая нижнюю, и слизывая с них остатки слюны.

Им нравится.

— Получай по роже, мерзкая тварь! — орет Люси, давая смачного леща Эльзе.

— Откуда ты только понабралась таких слов? Чертова пустышка.

Они схлестнулись в равном бою. Люси ни на шаг не отступала от Эльзы. Эльза вела бой, как и обычно, в неком расслабленном, полностью контролируемом состоянии. Ей было не привыкать к подобным наглецам.

«Такая милая, а идет на верную смерть».

Эльза проводит рукой по тем местам, где остались следы от ее ударов. Удовлетворенно улыбается.

Ей нравится.

— Мы не жулики. И ты это знаешь.

— Да ладно, блять?! Слушай, а не могла бы ты свой рот прикрыть, тварь поганая. Лови моего фирменного пенделька.

Эльза остановилась на секунду и смачно сплюнула на асфальт.

— Тьфу, да тебе бы рот с мылом вымыть.

— Простите, матушка, согрешила: решила поймать преступника и случайно его обматерила. Ути бозе мой, какие мы нежные.

Эльза начинает заливисто смеяться. Сама того не ожидая, выпускает оружие из рук, из-за чего впадает в еще большую истерику, и закрывает от стыда лицо руками.

Отсмеявшись, спрашивает:

— Зачем мы играем в это?

— Ну же, никакого разнообразия в отношениях. Тебе так сложно подыграть?

Девушка только мотает осуждающе головой.

— Такие ролевые игры мне не по душе. Да и ты накатала на меня… целое задание?! И анонимно отправила его в свою же гильдию! Черт, что с тобой не так, а, Люси?

— О-о-о… вот и ты начинаешь ругаться.

Эльза опускает со стыдом глаза вниз. Топает негодующе ногой и вообще напоминает маленького-маленького ребенка, которого поймали на чем-то очень взрослом и непристойном.

- …блять, — вырывается у нее.

Люси подбегает к Эльзе и гладит ее по голове.

— Не нужно расстраиваться. Подумаешь, едрить-мадрить, приелось немного словечек. Это же дело житейское!

В этот раз ее рука сталкивается с ее же лицом в жесте дичайшего фейлспама.

— Ты становишься похожа на гопника. Или как минимум на крайне необразованного человека.

— Но ты ведь хочешь этого необразованного гопаря?

— Да.

Эльза хватает Люси за зад и сжимает ее ягодицы во властном жесте.

— Хочу выебать его каким-нибудь словарем.

— Ум-м, ну давай, сучка. Я, мать твою, всегда готова к экспериментам в сексе.

Она доводит Люси до пика, введя вибратор на полную длину и сильно замедлив темп. Нервно покусывает губу, рассматривает эту пустышку, думая о том, как их вообще свела судьба. Или же… думая о том, как ей хочется пожрать? Пожалуй, эти глубокие раздумья равносильны.

— Хочешь со мной поесть?

— Глупый вопрос. Ты становишься дурнушкой.

— Господи, что случилось с твоей речью? Ты ведь нормально раньше разговаривала.

Люси хитро улыбается.

— Ну…

И тут до Эльзы доходит:

— Ты все это время специально так разговаривала?!

— Но тебе же нравилось выебывать из меня всю эту быдлячью дурь? А, сучка?

В этот раз смачного леща получает Люси. Она потирает красную от удара щеку, затем наклоняется к губам Эльзы и присасывается к ним.

Все нормально.

Ей нравится.

========== 2. Прелюдия ==========

Сеть ИнВолшебникс
Блог БиксаБитч
Время: 05:21
Я скажу «НЕТ» сокрытию чувств. В сети нельзя разлучать людей, а в реальности разделять их из-за предрассудков.

Я не буду говорить «ДА» прохожим вроде вон того парня из «Саблезубого тигра». Какое право он имеет осуждать меня и мою любовь?

Я хочу сказать «НАВЕРНОЕ» любым экспериментам и любой социальной активности, даже если те подразумевают убийства, воровство или клевету.

Но, наверное, никогда нельзя сказать о предрассудках и суевериях.

Они испортили мне жизнь.

Время: 04:04
Хроническая бессонница. Просыпаюсь все раньше и раньше. Я не готова остаться без последних крох разума. Сон равен здравому рассудку.

Рассудок равно разум.

Убийственная доза бессонницы — это когда я дойду до часа.

Пишу новый пост в то же время, когда просыпаюсь. Если увидите обновление моего блога в 01:00, знайте — скоро я или скончаюсь, или сойду с ума. И, скорее всего, перестану постить эти записи, потому что начну сильно сомневаться в своей адекватности и в умении правильно выражать свои мысли.

Я начну сомневаться в том, что мои мысли чисто в принципе бывают правильными.

Время: 07:16
Необычное время.

Начинаю подозревать Алзака в сокрытии суперспособностей. Рядом с ним я могу спать хоть вечно, без него — как будто подыхаю. Мы даже не «готовили медовуху», если вы понимаете, о чем я. Он просто лежал рядом.

Появился шанс на спасение. Я рассказала ему обо всем. Теперь каждую ночь он рядом. Всегда рядом. Нет, это не раздражает.

Я люблю его.

Без указания времени
«Одна постель, два угрюмых тела»
Наши отношения зашли в тот тупик, в который утыкается каждая пара, прожившая вместе несколько лет. Мы горели друг к другу страстной любовью, не стеснялись на людях обжиматься и целоваться взасос, да могли хоть потрахаться перед всем честным народом, но сегодня что-то было не так. И первым это почувствовал он, а не я.

И первым об этом заговорил он.

Мы пытались заняться сексом.

Обычно наши прелюдии могли затягиваться на час, а то и два. Не знаю, как у него хватало терпения, но все когда-то должно было кончаться. Или кончать. Он гладил меня, я по привычке отзывалась.

Он целовал меня. Я его в ответ.

Это стало муторным. Было немного холодно. Ему хотелось залезть под одеяло и уснуть.

Мне тоже.

Это был самый странный вечер в нашей влюбленной практике. Мы выдохлись и лежали, пялясь друг на друга, как стариканы, которым уже просто это не дано.

— Может, ребенка заведем? — предложил он.

— Чтобы он нам кувыркаться мешал?

Алзак кивнул. Даже это согласие выглядело муторным.

— Хорошая же идея.

Вот так и нас появилась Аска. Из-за неудачной прелюдии.

Классный пост, да? Уже представляю, как его читает наша дочь. По-моему, с этим миром что-то не так. Не с нами, а именно с миром. Когда мы совсем остались без магии, мы потеряли страсть. Когда мы остались без своих сил, я стала часто болеть и перестала спать.

Со временем перестали действовать даже сокрытые суперспособности Алзака.

Зачем вам это все знать?

Не знаю.

Но ведь для чего-то люди пишут в «ИнВолшебникс» о том, как проснулись, что поели и как отлично провели весь день на заднице.

У меня что-то похожее. Я чувствую, что не одинока в своих деяниях, но при этом же чувствую себя выше их всех. Потому что в моей убогой без магии и любви жизни от неудачных прелюдий иногда появляются дети.

Странная образная мысль. Мне стоило бы пофиксить свой мозг.

Помните, что я писала о 01:00?

Уже близко.


========== 3. Это хуманизация осиновых листьев?  ==========

Единственное, что их объединяло, так это чертовы слабости. Ни Грей, ни Нацу этого мира не могли похвастать стальными мышцами или отпетой отвагой. Они трусливо прятались за своих напарниц, а Грей еще и ни на шаг старался не отходить от возлюбленной Дождии. Волевая леди, как ей и полагается, всякий раз посылала его к черту. И не удивительно, зачем ей был такой хиляк? Да еще и он боялся простудиться, что ли? Постоянно одевал на себя больше, чем нужно было.

Похожий на капусту, Грей медленно брел домой, повесив голову вниз. Дорогая Дождия снова его не приняла, она отказалась даже от тортика, который он своими же руками спек. Впрочем, если говорить по секрету, то выпечка была одним из его главных увлечений.

Нацу он встретил по пути.

— Привет, — робко сказал один.

— Здравствуй, — не менее робко ответил второй.

Они немного потупили, а потом разошлись каждый в свою сторону. Нацу жил где-то в центре города, недалеко от гильдии и от органов, охраняющих безопасность города. Уж слишком Нацу боялся ночью быть не под защитой. Ведь сами посудите: кто угодно мог проникнуть к нему, беззащитному и несчастному, ограбить его, избить или, того хуже, убить! Немыслимым было найти себе домик где-то за пределами города, куда кроме бандитов не ступала нога ни одного нормального человека.

Что касалось Грея, то он от своего приятеля недалеко ушел, но поселился чуть дальше, ближе к окраине, где располагались уютные дома с фермерскими полями. Тут было тихо и, что самое главное, всегда тепло. Грей, когда был дома, даже снимал одну из верхних одежд, настолько ему тут было хорошо и уютно. А еще можно было не бояться посторонних глаз, которые — а он в этом не сомневался — хотели его раздеть одними своими взглядами. Грязные нахалы давно портили жизнь хорошего доброго парня. Не физически, конечно… но Грей постоянно чувствовал, как они его морально давят.

Спать они оба обычно ложились рано, хотя и ненадолго. Что один, что другой просыпались от любого шума, даже самого незначительного. Каждый звук раздражал до невозможности. Что только не пробовали, чтобы спастись от этой напасти, даже снотворным рискнули на пару залиться — все впустую.

Теплая подушечка, одеялко с изображенной на нем страстной воительницей Дождией. Грей любил свою комнату. Здесь он мог днями и ночами восхищаться мужеством и отвагой этой непревзойденной дамы.

Тикали часы.

Пробивали полночь.
Да сомкнулись очи.

Тикали часы.
Спи давай, не ссы.

Они оба дрожали, словно два осиновых листа, которым просто не повезло оказаться на одной ветке. И если быть уж честными то они реально находились на ветке. На самой, что ни на есть, материальной. Только она казалась гипертрофированно большой, как будто была частью дерева, посаженного гигантом.

— Почему мы делаем это? Нацу… почему.? Почему ты в костюме очаровательной Дождии? Почему накрашен так же, как она? Ох, Нацу…

Рука переодетого в девушку парня скользила по члену Грея, который еле-еле выглядывал из-под тонн слоев одежды. По своей сути видна была только головка, но и этого хватало, чтобы свободные части тела Грея покрылись краской, а его уста наполнялись стонами всякий раз, когда его партнер касался причинного места.

Деревянное покрытие казалось невероятно мягким, а парни хоть на недолгое время перестали ощущать себя шибко болезненными. Они обжимались, стесняясь каждого шага, каждого действия, сделанного навстречу. Одежды стало чуть меньше, но только на Грее. Если бы разделся второй, первому бы его тупо не хотелось. Нацу представлял какой-то возбуждающий образ только до тех пор, пока на нем были все эти вещи… платье, приподняв которое, он привел Грея в полный экстаз, а все потому что ему самому иногда представлялось, что у Дождии под одеждой скрывается большой и горячий член с увесистыми яйцами.

Кто б знал, в какой момент Грей полез Нацу под юбку и начал по самые гланды заглатывать его хуй. А эти гладкие мужские ножки…

Он сосал, пока где-то там крепкие руки мяли его задницу. О боже, он позволил обнажить еще одну часть своего тела, но не мог разрешить полностью себя раздеть. Он знал, что это сможет произойти только в одном случае — когда этого пожелает настоящая Дождия. Но и это стало казаться… прогрессом? Он точно не знал, как это назвать, но подумывал о том, что мог бы теперь находиться на улице, нося на себе на одну или на две одежки меньше.

Для Нацу же было испытанием не столько то, что происходило у него с этим парнем, которого он лишь с недавним пор стал как-то нейтрально воспринимать, сколько само нахождение на ветке. Огромная высота до жути пугала, но когда видишь, что выхода нет, становится не так страшно. И, быть может, именно это и было его спасением.

— Вылезай.

Грей послушно выполз из-под платья и посмотрел на красиво прокрашенные ресницы. О боги, у него даже линзы были цвета глаз Дождии. Какая прелесть! На это можно было смотреть целую вечность, если, конечно же, эта вечность у них была бы. Но Нацу не хотел, чтобы Грей смотрел на него. Он повернул его задом к себе и посмотрел на обнаженный зад.

— Ты так любишь, когда у тебя все прикрыто… я помогу тебе закрыть… вообще все, — заверил его в своих благих намерениях Нацу.

Черт бы дернул верить ему, но он не обманул: филейную часть Грея закрыло длинное платье, а где-то там, под ним закупоривался или откупоривался — это уж как посмотреть — его зад. Нацу вошел в его отверстие с удивительной легкостью, как будто Грей ночами насаживал себя на фаллос, представляя, что это Дождия наказывает его за плохое поведение.

Они быстро доходили до кондиции, а еще быстрее кончили. Грей расстроился, потому что его сперма забрызгала верхнюю одежду. Теперь ее придется снять хотя бы для того, чтобы постирать. Он не любил эти дни, потому как даже купался в нескольких слоях одежды, сушась потом целый день вместе с ней. Впрочем, он еще не учел вон той мелочи, скапывающей теперь из его задницы.

Странное дело, но казалось, что оба эти парня совершенно не волновались по поводу вопросов ориентации, как будто все было абсолютно в норме. Когда закончили, они привели себя в относительный порядок и присели спокойно на ветке, потому что идти-то реально было некуда.

— Ты ее любишь?

— Обожаю.

— Поцелуй ее. Я ведь сейчас немного похож на нее.

— Совсем чуть-чуть.

— Так поцелуй меня, чтобы я перестал бояться.

За этими словами последовал робкий, почти детский поцелуй. Парни отпрянули друг друга. Нерешительные, они понимали, что их будут терзать сомнения и страхи, но они никогда больше ничего не предпримут. Они не будут это обсуждать и будут жить дальше.

Быть может, этот сон дал им хоть крохотную возможность взглянуть на себя и мир по-новому?..
    Комментарий к 3. Это хуманизация осиновых листьев? 
    Следите за расписанием на профиле, чтобы знать, когда выйдет новая глава. 
И подписывайтесь на мою группу в вк:
https://vk.com/club146698336

========== 4.1. Мистическая скука ==========

Мистган и Шаготта. Их не связывало ничто, они не знали друг о друге, но их судьбы переплелись в одном безнадежно нелогичном сне, в котором Аде просто стало скучно.

Вся такая деловая и вечно серьезная, она испытала непреодолимое чувство — скуку. Безграничная усталость от повседневности заставила ее немного подредактировать планы последних снов и поместить в них нечто выходящее за рамки разумного. Ведь и правда, что могло быть общего между Королевой иксидов и волшебником S-класса, попавшим некогда на Землю с целью закрытия всех Аним.

Ада затерла весь кэш в памяти этих особей о их предыдущих сновидениях. Это могло несколько помешать в процессе. Им нужны были голые модельки, способные взаимодействовать на неком… пошлом уровне. А что, эта киска была достаточно велика в своих размерах, а еще ее можно было увеличить до его роста. Впрочем, Ада не стала заморачиваться и именно так и поступила.

— Так, вроде все необходимое прописала. Конечно, это не моя работа… — пробормотала про себя женщина, а потом задумалась над тем, что вообще делала в последнее время со своей жизнью: то стала помогать Похоти, то теперь вон принялась шалить на своей крайне серьезной работе. Подобная безответственность была совершенно не в ее духе.

«Расслаблюсь разок. Ничего от этого не случится. Я слишком задушила себя на работе, мне нужен воздух», — с такими мыслями Ада отправила план сна тем, кто должен был соткать его полностью. Механизм оказался запущен. Теперь оставалось только открыть необходимое окошко на экране да понаблюдать за происходящим. Если понадобится — вмешаться. Впрочем, в этот раз она решила в любом случае принять участие в процессе. Конечно, не непосредственно, а косвенно, так, чтобы остаться незамеченной.

Взаимоотношения между иксидами и людьми всегда были поводом для обсуждений. Никто никогда не мог сказать, насколько естественно или противоестественно заниматься любовью человеку с практически кошкой, но такие отношения изредка все же имели место быть. Но, стоит признать, дети у таких пар не получались: либо они рождались мертвыми, либо были самыми настоящими мутантами. Эти детеныши отличались своей уродливостью и не были похожи ни на одно другое существо на Земле. Их полукошачьи-получеловеческие уши чего только стоили, а искаженные лица, покрытые редкой шерстью, могли бы сослужить хорошую службу в каком-нибудь ужастике. Умом получившиеся существа тоже не отличались и обычно не проживали и двух лет. Родители горевали, но не сильно, поскольку заранее ожидали подобное. Смешение видов редко приводило к чему-то хорошему.

Но вот что касалось секса, то в отношениях иксидов и людей это было что-то с чем-то. Они ебались, как сумасшедшие. Кошки, даже коты, расцарапывали своих партнеров так, что их с трудом на второй день можно было узнать. А вот человеческие мужчины имели такие большие члены в соотношении с иксидами, которые были вынуждены держать свои скрытыми под шерстью, что кискам приходилось несладко. Обычно у них после секса сзади зияли две громадные дыры.

Ада находила все это в совокупности забавным.

Ее одолевал хаос. В голове и в мыслях. Служащие — утомляющие существа. С кем бы Аде не приходилось работать, все они заебывали. Рано или поздно. Абсолютно все.

Иногда накатывало ощущение одиночества, но это бывало настолько редко, что если бы Аду попросили перечесть эти случаи, она бы сидела с минут десять в расстерянности, прежде чем смогла бы вспомнить хотя бы один.

Руки опускались от вида кип бумаг на столе.

— Простите, что лезу без разрешения, но мне очень-очень нужно. — Кто-то насильно протискивался через дверь и секретаря, упорно не желающего пускать посетителя внутрь.

— Пусти, — Ада устала от возни. Проще было смириться с тем, что ей снова не дали заняться наслаждением, чем сопротивляться. — Говорите. И кратко.

Наверное, на ее лице в полной мере отразилась безысходность, потому что в следующий миг человек, который так рьяно пробивался внутрь, стал тихим, как мышка. Он, а это был мужчина — чуть лысоватый, в круглых очках с перемотанной слева изолентой оправой и с портфелем в руках. Весь одет в одежду цвета «помаранч», он раздражал одним своим присутствием, но Ада спокойно приняла рабочее положение и приготовилась внимательно слушать.

— Меня не захотели выслушать в том, другом отделе, но здесь я добьюсь сдвига. Дело в том, что я, как один из наблюдателей за снами низших слоев общества, заметил вот уже в который раз одну очень занимательную вещь. Вот, посмотрите. — Он вытащил из портфеля спокойными и твердыми в своей хватке руками снофонн. На специальном экранчике, через который при желании можно было просунуть руку в другое измерение, мужчина показал несколько изображений.

— И что здесь вас обеспокоило?

— Вот, видите эти глаза?

Ада честно приглядывалась и даже запустила на его снофонне программу сканирования, но ничего странного не обнаружила.

— Просто блики, — констатировала Ада.

Мужчина упорно замотал головой. Казалось, все его тело передергивало от несогласия. Настолько великим оно было.

— Нет. Вот же, смотрите, еще тут. И тут. И в этом сне тоже. Они почти в половине снов бедняков. И большая часть из этих людей из Магнолии. Это… это не может быть совпадением. Я понимаю, что программа ничего не показывает, но я уверен, что это сноходец.

Часто на таких приборах и во время наблюдений могли возникнуть помехи, но тогда наблюдатели непосредственно вмешивались в процесс.

— Вы были в этих снах?

— Да, я был во многих. Лез внутрь сразу же, как только видел эти белые глаза, но никого не находил, сколько бы не искал.

— Заполните бланк на проверку. Продолжайте делать свою работу. Когда заметите снова этого предполагаемого сноходца, переправьте сон в наш отдел. Мы все проверим.

— Спасибо, огромное спасибо. В других отделах меня даже слушать не…

Ада прервала его быструю речь:

— И отдайте на замену оборудование, оно может быть сломанным. — Он поник. — Этот вариант тоже не стоит исключать.

Наконец он ушел.

Наконец все ушли.

Ада приказала секретарше закрыть ее дверь на мисти-код. Ей нужно было подрочить. Пока выслушивала этого доходягу, который не мог справиться со своими прямыми обязанностями, мыслями была только в этом подредактированном сне. Она вся уже истекла снизу.

И вот оно. Ада вошла в сон Мистгана и Шаготты. Там найдется избавление от усталости.

